<joke> Потому Китаю и понизили рейтинги......юанем наказать, значится..... ...В первом приближении. <end> <joke> Потом представил себе там церковь. Не красиво и не просторно. <end> <joke> Институт международных связей и Гуманитарный университет = диплом в переходе. <end> <joke> вот почему тоска? а свежий воздух, чистая вода, здоровое питание... <end> <joke> Есть подозрение, что мой кот бухает. Ушел вчера, пришёл сегодня утром, наблевал на пол, полакал воды и завалился спать. <end> <joke> - И что же, Вадик, ты делал без меня? Дрочил или плакал? - Люся, мужчины не плачут! <end> <joke> Инвалид в костюме Грефа пытался получить кредит в Сбербанке… <end> <joke> Женщине-католичке уже разрешили избегать беременности при помощи математики, но ей строжайше запрещено прибегать к химии или физике. <end> <joke> Зачем нас отправили на Землю? Чем частички Бога так накосячили ТАМ, что их направили на Землю? <end> <joke> интересно где они там новогоднюю елку ставят и хороводы водят... ну рассказуйте кто и где и как будет вечерить 31. <end> <joke> У всех была гарантированная работа, бесплатное жилье, бесплатная медицина и лучшее в мире образование. <end> <joke> от перестановки множителей произведение не меняеться- в нашей госструктуре кого только не переставляли и куда только не переставляли... <end> <joke> Как говорят женщины: - Не в деньгах счастье, но с деньгами я могу себе позволить быть несчастной с кем угодно, где угодно и когда угодно. <end> <joke> ВВП России после падения в текущем году вырастет на 2-3 процента. <end> <joke> - Мальчик,что ты делаешь в моем саду? - Понимаете, дяденька, одно из ваших яблок упало и я хотел повесить на место. <end> <joke> Когда 15% человечества называет свои ценности общечеловеческими, это как-то немножко странно для остальных 85%. <end> <joke> Если бы они ехали куда-нибудь в другое место, до благополучно добрались бы до места. Но ведь Пермь - аномальный город, отсюда и все беды <end> <joke> Почти треть россиян хотят сделать прививки от гриппа Онищенко лично. <end> <joke> Получена первая практическая польза от нанотехнологий. Российские ученые создали прибор, способный зафиксировать такую малую величину, как совесть Путина. <end> <joke> Алкоголь - это божий дар человечеству за пережитые им бедствия. <end> <joke> xxx: странное чувство беспокоит меня xxx: я бы назвал его, ммм... ххх: Жёсткое Ощущение Приближающегося Апокалипсиса xxx: или сокращенно... ну вы поняли <end> <joke> Мы постоянно называем друг друга в разговорах с животными и между собой. <end> <joke> - Путин сказал, что в целях борьбы с катастрофической нехваткой денег в Пенсионном Фонде России в размере 2,5 триллионов рублей он готов пойти на беспрецедентные меры. Заставить Сечина заплатить налоги со ВСЕГО годового дохода и отправить дочерей работать. <end> <joke> подумаешь, вопросы... за людей не считают приезжих те, кто сами приезжие. <end> <joke> Вы чоу, это же не малый и не средний бизнес - это бизнес чиновников. Его трогать неззя <end> <joke> Да хотя корейку, хоть ногу... Чем ваш кабан из леса лучше моего тоже из леса? <end> <joke> Только труд, труд и труд. В котором много стараний разобраться в происходящем, понять и освоить. <end> <joke> И тут надпись на экране: «USR — смешаем с дерьмом людей». <end> <joke> ну сказал хороший человек хорошие слова! И сразу критиковать его. <end> <joke> Сидят два кадровика и перелистывают личные дела. Один говорит другому: - Дывись, Припизденко, яка чудна хфамилия: Трахтенберг! <end> <joke> -У меня столько долгов, столько долгов. Может банк открыть? - Какой банк? Ты и так всем должен! - Открыть хватит, а дальше всем объявлю, что я банкрот, пусть приходят после кризиса. <end> <joke> и вечером муж любимый домой с работы придет... и мы на коньках будем кататься, а потом чай пить... <end> <joke> дык улыбайтесь люди... продлевает жизнь улучшает настроение... <end> <joke> Будут ли выборы президента РФ в 2018 году? - Нет, не будут! - Почему? - Страны такой не будет! <end> <joke> Может быть, вы смертельно больны? Или вы уже находитесь на смертном одре? <end> <joke> Про оскорбления чувств верующих: - если человек действительно ВЕРИТ, то оскорбить его НЕВОЗМОЖНО. <end> <joke> - Володя, а давай устроим Перестройку-2 и развалим РФ! - На фига это, Дима??? - Ну как, Володя, это же круто - целых 89 новых доменных зон второго уровня!!! <end> <joke> - Мужик! Что ж ты делаешь???!!! Трактор дорогу пробил, а ты снег от своего гаража на неё бросаешь... - Я тебе не мужик!!! - Ну извини,... пидор... <end> <joke> В этом году десантники в день ВДВ арбузы у торгашей не отбирали. Торгаши поумнели – в Парке Горького сами устроили бесплатных арбузов развалы. <end> <joke> - Абрам, ты знаешь, твоя жена б***ь. - Твоя тоже. - Да, но всё-таки. <end> <joke> Вломил как-то Иван-Царевич хороших люлей Варваре-Красе, и стала она сразу и Василисой Прекрасной и Марьей-Искусницей. <end> <joke> Совет пешеходам (участникам дорожного движения). Кроме наушников с громкой музыкой, можно надеть ещё наглазники (как в самолётах для сна). Вещь недорогая, но очень эффективная. Ну и, конечно, селфи! Использование вышеперечисленного значительно сокращает количество дебилов во всех слоях населения. <end> <joke> Все хватит баловства, пора и деньги зарабатывать! - сказал Гарри Поттер и раскрасил свою палочку в черно-белые полоски. <end> <joke> СТАЛИН!!! БЕРИЯ!!!! ГУЛАГ!!!!!!! по ходу все к этому идет......... <end> <joke> - Оля, а сколько парней у тебя было до меня? - Сегодня или вообще? <end> <joke> двухтысячных годов прошла...вот она..с чем ассоциируются у вас двухтысячные годы? ну в середине девяностых то понятно - бондиты, путчи и т.п. а с чем вот эта эпоха ассоциируюется? <end> <joke> В России новый праздник. Ровно посередине между 23-им февраля и 1-ым июня. Как раз сопадает с началов весеннего призыва и называется День защиты детей от Красной Армии. <end> <joke> и яйца куриные -это курочкины детеныши.. и устриц мы живыми едим))) и раков живыми кидаем в кипяток.. давайте не будем....а? <end> <joke> Любофь пахоооожая нааа сооон щасливым сделала мой доом...... © <end> <joke> Не понимаю, зачем Украине вообще нужны следственные органы, если все преступления практически моментально раскрывает Антон Геращенко? <end> <joke> дорогу домой найти не могут. кошки фиг знает куда уходят и домой возвращаются. <end> <joke> Для меня женщина это 2 в одном, успешная на работе и любящая заботливая жена дома. <end> <joke> Следует начать с того, что в России существует Федеральный закон «Об информации, информационных технологиях и о защите информации». <end> <joke> Новость ради новости. Жулики и воры, хоть я вас и презираю - но пока спите спокойно. <end> <joke> Ксюша, ну вот, он у вас третий или второй (лучше конечно второй, т.к. каждый кто не первый... ) и ничего, встретили, полюбили и ещё и удивляетесь поди - а как же я раньше без него жила? <end> <joke> Нет, не в своем доме или подъезде, а Президентская елка. Самая главная в Чечне. <end> <joke> Только если на территории Эстонии будут размещены одна-две бригады морской пехоты США, Эстония станет по настоящему свободной и независимой страной, считает президент Эстонии Томас Хендрик Ильвес. <end> <joke> Разве это не признак шизофрении? (робко так) Вы обнадеживаете <end> <joke> — спросил раввин. — Нет. — А иврит? — Нет. — А Тору в детстве учил? — Нет, ребе. Но вы не волнуйтесь. <end> <joke> Мальчик 14 лет сильный ЗПР, учится в классе общеобразовательной школы в классе зпр УНЦ. <end> <joke> Газманов, кстате именно про такого коня пел, он же гимнаст <end> <joke> Избирателю на заметку. Чтобы точно определить, кто из двух депутатов больше ворует и берёт взяток, достаточно посмотреть, кто из них кого изобличает в период предвыборной кампании. <end> <joke> Из новогоднего обращения: - Дорогие россияне, у меня для вас две новости – обычная и плохая. Итак, по порядку: 1. Стране наступает полный пиздец. 2. Это очень плохо. <end> <joke> Пьяная тётя Яана звонит в дверь. Ей открывает дочка Настенька. Тётя Яана заходит, аккуратно закрывает за собой дверь, поворачивается спиной к дочери и говорит: —Мне на шестнадцатый! <end> <joke> Маленький Леша нашел заначку родителей и на все деньги купил барбарисок — Теперь сосет вся семья! <end> <joke> Грозненский суд признал фильм Невинность мусульман экстремистским и запретил его к показу на всей территории России. В ответ московский суд признал чеченов экстремистами и запретил ИХ на всей территории России. <end> <joke> да они все одинаковые, смысл прыгать от одного к другому? <end> <joke> Поручик Ржевский с Наташей Ростовой после бала приезжают к нему домой. Утром Наташа говорит: - А знаете, поручик-с, Ваш денщик Михалыч та-кой шалун!, но Вы настоящий озорник и шалунишка! - Наташ, ты тоже ничего, и получше моего Михалыча! <end> <joke> да. пожалуй за таких членов, естественно не за Явлинского, "Яблоко" можно уважать. <end> <joke> Загорелся бронетранспортер, который должен был возглавить колонну десантников. <end> <joke> Циле Капительман (в миру - Юлия Тимошенко) запретили носить косу на голове, чтобы не порочила щирых украинок.. Неукротимая революционерка носит её теперь на лобке, в чём убедились еврокомиссары, экс-президенты ЕС и Польши – Кокс и Квас(невский). <end> <joke> Поехал значит один украинец на ярмарку продать свою корову. Корову продал, а деньги вместо того, чтобы добой привезти пропил.. :( Возвращается хмурый, а жена его уже на дороге стоит и спрашивает: - Где деньги за корову? - В мешках! - А мешки-то где?? - От глупая баба, а мешки под глазами! <end> <joke> В Америке работают, если хорошо платят. В России работают, если платят-хорошо. <end> <joke> Хотите развалить Единую Россию, КПРФ или ЛДПР? Пригласите в партию Пугачёву! <end> <joke> Как все таки я классно съездил в америку, представляешь видел живого Шварца, подарили новую мобилку, напоролся бургеров, жалко рано уехал неуспел на русских шпионов посмотреть, вот крутотень наверное. <end> <joke> Когда ходила с насморком, мне на работе советовали разное. Одна коллега в шутку говорит: - Да тебе нужно грелку на всё тело (мужика, в смысле). Вторая, не поняв, возражает: - Зачем на всё тело? Просто приложи тёплые яйца к носу! <end> <joke> Умная женщина - она ведь как дирижабль. Кстати, когда Вы в последний раз видели дирижабль? <end> <joke> в сауну девочки идите с музыкой и приглашенными парнями стриптизерами <end> <joke> В аэропорту Шереметьево последний остающийся еврей провожает в Израиль предпоследнего и тот напоминает: - Фима, когда будешь уезжать, не забудь в аэропорту выключить свет. <end> <joke> - Блин, ну почему надо было отдать почти 9 миллиардов баксов Венесуэле, а не потратить их на поддержку обездоленных внутри России? - Потратить можно и в России. Но чтобы деньги дошли хотя б до одного обездоленного, их приходится отправлять в Венесуэлу. <end> <joke> «Женщины в своем большинстве считают мужчин негодяями и мерзавцами, но пока не нашли им подходящей замены» Элизабет Тейлор <end> <joke> ой, проститутка продается. Ну не в первой, ему не привыкать. <end> <joke> Дети разговаривают в детском саду: - Нас у мамы двое, и у каждого есть своя комната! - А нас у мамы трое, и у каждого есть свой велосипед! - А нас, а нас, а нас у мамы семеро, и у каждого есть свой папа! <end> <joke> На политзанятиях солдат спрашивает препода: - Товарищ капитан, есть ли жизнь на Марсе? Капитан подумал и ответил: - Жизни, может, там и нет, но армия есть везде! <end> <joke> Никаких оговорок по прекращению поставок в РФ на сайте нет. <end> <joke> В джунглях наступила великая засуха - вчера отмечали день рождения Маугли... <end> <joke> и пить из лужи. Он шёл, куда глаза глядят, не зная с утра, где окажется вечером. <end> <joke> Многие автомобилисты еще не поменяли на своих машинах летнюю резину на зимнюю. <end> <joke> Экономика России находится в прекрасном, но не безнадежном положении! <end> <joke> В Астру не звонили? Пора вливаться в коллектив инициативных. <end> <joke> зря вы так на козерогов, нормально все у них с выражением эмоций, может это воспитание? <end> <joke> Ложусь спать, муж уже дремлет и говорит сквозь сон: - Свет... Меня аж подбросило! Я ему - хрясь по лбу.  Он глаза выпучил: - За что? Я ему: - Какая еще на хрен Света? Я Катя!!! - Какая ты на хрен Катя, ты ДУРА! Свет выключи! <end> <joke> Каждая женщина - это загадка... И не дай бог хоть одну разгадает ваша жена! <end> <joke> Если Америка - желудок планеты, тогда Барак Обама - это активированный уголь. <end> <joke> Коротко о моем чувстве юмора: только что пять минут смеялась над фразой во главе художественной школы стоял шагал. <end> <joke> Говорят, черпая иссякшее вдохновение, режиссёры голливудских ужастиков наперебой делают предложения о сотрудничестве главному редактору программы «Вести»... <end> <joke> Айподы... Айпады... Айфоны... А ведь ещё в средние века, у Ричарда Львиное Сердце был подобный высокотехнологичный, многофункциональный девайс - оруженосец Айвенго. <end> <joke> Украинец украинке: - Дорогая, нам предложили работу в Париже, поедешь со мной? - А что надо будет делать? - Красить Эйфелеву башню. Вдвоём мы быстро управимся... <end> <joke> - Скажите, это подлинник Пикассо? - Нет. Это обычный календарь с репродукцией. Не пойму, что ввело вас в заблуждение? - Ценник. <end> <joke> Гаишники "простили" нарушителю вождение "под мухой". Мздоимцы отделались штрафами. <end> <joke> Они жили во времена мирового экономического кризиса – жили недолго и несчастливо. tomatov.com <end> <joke> Супермен на его фоне просто девочка-даун. Он был подводник в молодости, и несколько раз ходил в кругосветные плавания. Видел Нью-Йорк в перископ. <end> <joke> Парень говорит девушке: - Может, перейдём на ты? - А вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне бюстгальтер... - А где он? - На полу, под вашими трусами... <end> <joke> - Доктор, я молодая, а у меня уже большие мешки под глазами! Что делать? - Храните свои деньги в бюстгальтере или в сбербанке! <end> <joke> - Здравствуйте, я бы хотел работать у вас в банке. - Добрый день! Каковы ваши интересы? - Бабло люблю. Бабло - это пиздато. - Да, заебись. Вы приняты! <end> <joke> Для бывших отличников хочу напомнить, что человек от обезьяны не произошел. У нас общие предки (впрочем, у человека есть общие предки и с медузой). <end> <joke> Папа, стоя с ремнем, строго спрашивает: - В самом деле по физкультуре задавали клеем дышать?... <end> <joke> ога... тока после обновления антивиря ее всетаки опять накрыло)) <end> <joke> не раскачивай лодку, учись, учись, и учись, школяр, а потом гноись за 25 тысяч вечнодеревянных учителем или врачом в Путинстане и смиренно поглядывай из трамвая на крузаки и порши гос. <end> <joke> ... ему пятнадцать, и ей пятнадцать, и ему пятнадцать.... (Речь прокурора на заседании суда) <end> <joke> стучался уже...не один раз---ты не отвечаешь! повони мне сам, если продаешь... <end> <joke> Зачем испекли колобка? Собирались ли дед с бабкой его съесть или воспитывать как сына? <end> <joke> невольно начинаешь думать, а причем тут форум о фотографии... <end> <joke> Отдел «К» ФСБ России поддержал на выборах Хиллари Клинтон, из-за нежелания заново подбирать пароли к электронной почте нового президента США. <end> <joke> Впечатление, которое производит на мужчину обнаженная женщина в чулках, коренным образом отличается от впечатления, которое производит на женщину, обнаженный мужчина в носках. <end> <joke> а как можно относитсья как к скотине? если грубо или раздраженно разговаривают,так это вообще в порядке вещей, лишь бы вылечили) <end> <joke> На московской улице: - Не подскажете, как попасть в Кремль? - А вы из чего стрелять будете? <end> <joke> Даже не будучи Политковской, я согласен на взятие меня в заложники вместо детей вне зависимости от их национальной, расовой, религиозной принадлежности. На взрослых - не согласился бы. А Политковская рисковала не больше чем дрессировщик, кладущий голову в пасть льву. <end> <joke> Каждый год 31 декабря он ложился спать раньше с надеждой, что придет Снегурочка. Но приходил только Дед Мороз. <end> <joke> Вот живешь ты с девушкой... Красивая девушка.. И все тебе в ней нравится... Чувственная... <end> <joke> Когда Путин уйдет в отставку вы счастливы не станете. И когда Медведев уйдет в отставку вы счастливы не станете. <end> <joke> Висят объявления: Кабинет (наслышана, не хочу), Инсис и Синтерра. <end> <joke> 2) сколько этот сон длится? 3) сколько при этом деть ночью спит? также как раньше спал или подольше? <end> <joke> - Ой, а по дороге что было! Идем мы это по степи, и тут из-за угла 17 голых женщин показалось! - Ну? - Ну, я же говорю, показалось.. <end> <joke> Бог внял пожеланиям россиян и к перелому обеих рук добавил Чубайсу чесотку. <end> <joke> однозначно вечер субботы, там и побухать можно будет на драме, и выспаться в воскресение. <end> <joke> Полет на Марс объявлен приоритетной национальной задачей. На сайте poshlivsenamars2013.gov.ru для граждан РФ открыто голосование - Кого бы из членов правительства вы хотели послать туда прямо сейчас? <end> <joke> Очень странно, что под действие закона о запрете пропаганды гомосексуализма не попали трансляции игр сборной России по футболу. <end> <joke> Кому отдавать, если найдет? На деревню дедушке? Горехозяева, блин. <end> <joke> по статистике крайне редко угоняют разукрашеные автомобили, они очень приметные, и их сложнее скрыть от глаз. а вот на зап.части - самое то. <end> <joke> а ещё гинеколог рассказывала как одна красавица пришла на приём через месяц после родов.. вся была штопаная перештопаная... <end> <joke> Зима это такое время, когда люди начинают хорошо разбираться в аккумуляторах. <end> <joke> Дети же окучурятся на такой площадке. Летом от жары, осенью от дождя, зимой от ветра и холода. <end> <joke> О человеке многое можно сказать по тому, как он паркует свою яхту. <end> <joke> а теперь объясните мне логическую цепочку подобных умозаключений, можно привести статистику. <end> <joke> Одному мне режет слух???? -.....после победы сборной Германии, Меркель по традиции спустилась в раздевалку к футболистам... <end> <joke> - Папа, а вот если: Умная голова дураку досталась, - это беда или неприятность? - Неприятность, сынок, неприятность. - А что же тогда беда? - Беда, - это когда ему самая читающая страна в мире досталась. <end> <joke> Оказалось, что бариста делает сердечки на кофе не только мне. <end> <joke> Руководитель, помни! Если цели твои логичны и осуществимы, распоряжения коротки и понятны, ценность сотрудника определяется работой, а не отчётом, то где-то в России начинают грустить десятка два маленьких чиновников. <end> <joke> А шаманы когда дождь нашаманивают-костер разводят..опять же... что бы с бубнами вокруг него скакать <end> <joke> И голосование это наглядно показало. Даже после этой жуткой истерии и нападок со всех сторон- Трамп выиграл. <end> <joke> и будут звать ее Вася )))) но имя красивое, у меня в садике девочка была Василиса <end> <joke> Повзрослел — это когда начинаешь у стоматолога бояться не боли, а счета. <end> <joke> Всегда занимайте деньги у пессимиста. Он не ожидает получить их обратно. <end> <joke> Точно что туристические компании больше всех спамят - стоит только посмотреть на сайт Е1 - TEZ Тур как раз тут как тут <end> <joke> Да не маленькая у меня квартира! Это она сейчас такая, пока отопления нет. <end> <joke> Или вы думаете, что собака должна сутками сидеть дома одна? <end> <joke> Интересно, сколько же травы перепробовали индейцы, пока на табак не наткнулись? <end> <joke> Демократия - она как воздух. Когда она есть, ты ее не не замечаешь. Когда исчезает - начинаешь задыхаться. Петрушка <end> <joke> Второй телефон обычно используется для поиска первого. <end> <joke> Мы тоже делали. Потом на них на зону братве шалу засылали. <end> <joke> Со всеми этими событиями у меня только один вопрос: ревакцинацинироваться надо? <end> <joke> Что-то день не проходит без Новостей про Майкла Джексона. <end> <joke> имхо, мистик просто перепутал слова: не привоз, а приход... <end> <joke> Он принес свой информационный пузырь и мы просидели до утра. <end> <joke> видели в этом году зайца. сидит пока не наступишь на него <end> <joke> Видать, привычку Кирюши торговать бухлом и куревом не искоренить! <end> <joke> Скамейка. Две роскошные блондинки обсуждают квантовую физику... -- Ой, вон мужики показались! <end> <joke> Хочу скачать: 1. Бланк заявления на заключение брака в Кировский ЗАГС Екатеринбурга. <end> <joke> Сбербанку дают право выдавать паспорта, сбербанк сразу накидывает проценты. Получил паспорт-плати проценты за его использование. <end> <joke> Секс, как ужин в еврейской семье! Пока сам не попросишь, таки никто и не даст. <end> <joke> Семейное положение: нет даже кота. <end> <joke> Об уровне образования в Америке говорит тот факт, что большинство американцев не могут ни читать, ни писать по русски. <end> <joke> Вот же русские бабы! И коня на скаку остановит и поезд попытается <end> <joke> График числа биткоинов в мире - это ветвь гиперболы, стремящейся к асимптоте. <end> <joke> - Дорогой, давай съездим в Париж? - Дорогая, я же невыездной и нахожусь под санкциями. - Тогда привези мне Париж в Москву, дорогой. <end> <joke> Комар, укусивший наркомана Петю, теперь кусает только Петю. <end> <joke> Не пью уже двести четырнадцать дней! Но это не подряд… <end> <joke> Время-деньги: вы бы видели, сколько моя жена всего за полчаса может купить! <end> <joke> Господи, сделай так, чтобы я купила в магазине только то, за чем пришла. <end> <joke> ОБЪЯВЛЕНИЕ ХОЧУ 4 МАРТА ПРОДАТЬ СВОЙ ГОЛОС ЗА ПРОХОРОВА. СПОЮ. <end> <joke> Во всяком людоеде долго остается нечто человеческое. <end> <joke> Не коррумпированный чиновник – как Йети, говорят, что он существует, но найти никак не могут. <end> <joke> И твое дыханье… По венам… Проскользнувшее желанье… Так нежно… Лепестками света… <end> <joke> Время летит быстро, а течет медленно. <end> <joke> а вот насчёт придурков - это истинно православное поздравление.... <end> <joke> Будучи студентом, я спал за деньги — работал сторожем. <end> <joke> Есть спецкурсы, на которых студенты учатся скороговорки произносить. Если скороговорки заменить диагнозами, то будет эффективнее <end> <joke> В конкурсе РТР Семь чудес России первое место заняли выборы Президента. <end> <joke> Самые яркие воспоминания обычно начинаются со слов: 'Зря мы это делаем…' <end> <joke> Редкий подписчик дочитает до середины поста… <end> <joke> Все американцы после смерти попадают в рай. Потому что незаметненько для апостола Петра чуть-чуть сдвигают ворота ада. <end> <joke> Раньше писатели рождались, сейчас они плодятся… <end> <joke> Жил был мальчик, который очень хотел всем показать, что он стал мужчиной. В день открытия Олимпийских Игр он решил попробовать. Получилось то, что получилось. <end> <joke> Если самые честные и неподкупные вот такие, что ж за упыри-то до аттестации работали??? <end> <joke> В глубине души все люди хорошие. Просто у каждого глубина разная… <end> <joke> Сельские дискотеки - это родина капоэйро... Именно там в танце зарождается драка! <end> <joke> В Екатеринбургском зоопарке от зимней спячки проснулись 12 медведей. <end> <joke> Интеллектуальный труд сделал из обезьян шоуменов, шулеров и политиков. <end> <joke> Рост тарифов на услуги ЖКХ, повышение акцизов на водку и сигареты, сокращение койко-мест в больницах - наше государство готово задействовать все меры, чтобы достойно выйти из экономического кризиса, не вынуждая Романа Абрамовича продавать свою шестую яхту. <end> <joke> Для вхождение в Евросоюз требуются признать права гомосексуалистов, потому что европейские гомосексуалисты боятся вторжения красивых женщин из стран, где не было Святой Инквизиции! <end> <joke> Метод кнута и пряника практически не действует на садомазохиста-диабетика. <end> <joke> Малярная мудрость: Если те кажется что покрасил неровно, выпей водки и всё выровнится)) <end> <joke> - Если любишь кого-то - ты любишь себя - Если ты ненавидишь кого-то -ты ненавидишь себя. <end> <joke> Если в кабак все пойдём - то шефа нафиг из кухни, РСВ готовить будет <end> <joke> Могуч и краток русский язык. Вот кто из иностранцев догадается, что выражение Петровна вон у Почты ебётся означает, что Петровна убирает 15 см выпавшего за ночь снега? <end> <joke> Говорят, что вирус мутирует, и нас могут заставить мыть и ноги. <end> <joke> В жизни всегда есть место подвигам – особенно много места на автотрассах. <end> <joke> Щас его те против кого он сотрудничает и накажут, увидев эту новость.. <end> <joke> Девушки за 30 выглядят не очень. А что вы ждали за такую цену? <end> <joke> - Чай? Кофе? Потанцуем? Водка? Пиво? Полежим?....  - Ну что ты за жена такая??? Тебе лишь бы не готовить! <end> <joke> Деньги прозвали бабками, когда в ходу были 'Катеринки' и 'Керенки'. <end> <joke> и пили чай... как хорошо вечером кушать урюк и пить чай... <end> <joke> прочитал новость, стало стыдно..... пошел приобщился к спорту, упал-отжался 10 раз. <end> <joke> Люди - они как книги: буквы одни и те же, но содержание разное. <end> <joke> У прохожего украли деньги. Люди его утешают: - Не печалься. На том свете в судный день ты найдешь своего обидчика и заберешь деньги назад. <end> <joke> Решили вечерком сообразить на троих. К полуночи не соображал никто. <end> <joke> Квалифицированные потребители победили в квалификационном забеге на длинные дистанции. <end> <joke> - Хожу сегодня целый день и думаю, думаю, думаю... - Что, уже научилась? <end> <joke> Было у отца 3 сына: старший, средний и средний неоконченный. <end> <joke> Это типа совесть нации? Если это так, то нация серьезно больная.. ну или болен тот, кто возвел их в авторитеты <end> <joke> Сидит Путин в кабинете, дай думает провительство на шашлык на дачу пригашу, позвонил всем, собрались, пошли за хавчиком в магазин, а денег на касе не хватило... <end> <joke> Недостаток денег замечаешь намного раньше, чем недостаток ума. <end> <joke> срочно продаю 2 билета в кукольный театр на завтра вс 28.09.08 в 13:30. Спектакль потешки цена 300 рублей за два билета +79058010182 <end> <joke> Так было при рег. автомобиля. Решили же проблему... И тут решат - если народ - будет возмущен. <end> <joke> Москва, аэропорт Шереметьево, лето 2043-го года. Тридцать лет... - вспоминал Сноуден, провожая взглядом улетающий самолет. Сдался бы сразу - как раз сегодня на свободу бы выходил... <end> <joke> Разговаривают две блондинки: - Что такое “ипотека”? - Шлюха. - С чего ты взяла? - Все мои знакомые с нею трахаются. <end> <joke> Михалков собирает налог с импорта болванок. Я знаю, как его будут называть, если он станет собирать налог с импорта презервативов. Какой налог ни собирай, а г--доном его уже прозвали <end> <joke> Какой супер(гипер)маркет Вы предпочитаете, если учитывать большой выбор продукции и доступные для студента цены? <end> <joke> Ну когда к Прохорову позвали он думал долго если что, даже спрашивал мнение у всех людей. <end> <joke> ну, допустим. а где упоминание о больнице? к какой припишут? <end> <joke> Банк Каспийский решено переименовать в Каспи-банк, потому что первоначальное название скороговоркой читалось как банка с писькой. <end> <joke> Вы случайно не Майкл Джексон? Нет, а что? Плохо выглядите. <end> <joke> Бандеровская горiлка подтверждает теорию исторического материализма, согласно которой, между социализмом и коммунизмом неизбежна промежуточная стадия - алкоголизм. <end> <joke> Кто раньше встал - того и тапки. Приобретает трагический смысл - когда перед выходом на работу вдруг выясняется, что твои сапоги уже ушли в школу. <end> <joke> В европе развивается идея, несопоставимая с коммунизмом. <end> <joke> Люблю девушек с большой грудью. Когда их обнимаешь, чувствуешь, что между вами действительно что-то есть. <end> <joke> Кого заинтересует могу скинуть ссылку на аналогичный украинский. Продукция и оформление аналогичное. Время ограничено. <end> <joke> т.е на матч теперь надо 7 арбитров? так-то конечно столько грубых ошибок в судействе <end> <joke> В Европе все фильмы показывают на английском. Вот бы и нам так. Быстро бы все прокачали бы знания, да и мотивация учить язык появилась бы сразу.. <end> <joke> Если в ситкомах используют закадровый смех, почему в мыльных операх не используют закадровый плач? <end> <joke> некоторые, быть может, не брезгуют онанизмом, вдохновившись им. <end> <joke> Не стоит просить Мужчину войти в Ваше Положение-Не сможет... Просто потому, что ТО, что для него-Вход, для Вас-Выход. <end> <joke> Чейза Несостоявшийся Критик Хотя вот ЭТО или это я тоже не прветствую <end> <joke> Разговаривают два льва в саванне: - Как надоели эти новые русские! Гоняют на джипах, шумят, матерятся, пьянствуют. - Да, и сотовый телефон потом в животе целый день звонит. <end> <joke> О современном слэнге. Когда чиновник попавшийся на взятке кричит Меня подставили!!! перевод А почему всем можно, а мне нет. <end> <joke> Бросить монетку - орел-решка, бросить две монетки - замерить расстояние между ними. <end> <joke> Из тела убитого извлекли золотые пули. На месте преступления нашли золотые гильзы. Следователь сразу взял чеченский след: стреляли из золотого пистолета. <end> <joke> буркнули отцы-основатели. Мать-бордель… догадался Штирлиц. <end> <joke> От других производителей кнопки не подходят , а без кнопки смывать не очень удобно <end> <joke> Наши олигархи привыкли оплачивать свои финансовые потери из собственного кармана народа. <end> <joke> Говорят, его сделали лесорубы одной бензопилой. Вы не могли бы хоть приблизительно вспомнить, как вы до этого знака добирались? <end> <joke> В поезде проводница идёт по купе и кричит: -Кто на харкiв?! <end> <joke> а я, пожалуй, приду мне нравится атмосфера четвергов и эти позитивные люди )) <end> <joke> Мальчик приходит из школы и жалуется: Папа, почему все говорят что я не внимательный? Мальчик, ты достал уже, ты в соседнем подъезде живешь!!! <end> <joke> Мы в детстве болели реже, чем сейчас наши дети... Вот думаю, что было лечебным: смола с деревьев, зеленые абрикосы, гудрон или кисленькие жопки муравьев? <end> <joke> Мужчина и женщина, как две туфли одной пары, только часто бывает, что оба или левые, или правые. <end> <joke> Уверены, что надо предъявлять Ашану, а не Автовазу??? Это ведь очевидная недоработка автозавода. Почему загорелось? <end> <joke> Противненько за страшненьким столом сидеть Странно, но никакого дискомфорта от сидения за стеклянным обеденным столом никогда не испытывала. <end> <joke> Учительница на уроке объясняет детям деление. Написала на доске 2:2 и спрашивает: - Дети, кто знает, что это означает? - Ничья! - подсказывает с задней парты Вовочка. <end> <joke> Мэрия Москвы готова легализовать проституцию при условии, если каждая путана реконструирует свой участок Ленинградского шоссе. <end> <joke> Вот уколется автор о какую-нибудь крылатку при кормлении и сразу всё поймет <end> <joke> Голосуйте за "Яблоко", если они набирают не менее 3% голосов им не придётся оплачивать бесплатные эфиры. Таким образом ваш голос им тоже может понадобиться. <end> <joke> ап ап ап супер телефону вот китайцы дают надоже придумать такое изобрести да ещё и изобрести качественно как оригинал ап мне понравилось <end> <joke> Это кто?! Это не я!!! Странно все это! А собачка милая.... <end> <joke> Из нашей страны птицы осенью улетают в теплые края. Следуя этой логике можно предположить, что весной асфальт улетает в холодные края. Проверяем. Едем в Финляндию. Точно! Он там. <end> <joke> Эта женщина была такой страшной, ну такой страшной, что, когда она отправила свою фотку по мылу, это мыло заблокировал антивирус. <end> <joke> Я никогда не был знаком с Ксенией Собчак и познакомился только тогда, когда она пригласила меня возглавить штаб. Пригласил меня один мой знакомый с ней поужинать, и она мне сделала это предложение. <end> <joke> Широко шагая штаны надорвали или что? За дороги теперь взялись. <end> <joke> Я выросла в Тбилиси, поэтому, дорогие мужчины, розы, розы и еще раз розы! Миллион алых роз Пиросмани дарил актрисе, а все остальные грузины дарят розы грузинкам! <end> <joke> Новогодние новости: президент ДАМ хочет привлечь к суду депутата Н. Валуева за угрозу: «С короткими у нас – разговор короткий! » <end> <joke> Объявление в московском метро Уступайте место беременным женщинам с 1 апреля будет заменено на более толерантное Уступайте место беременным людям. <end> <joke> У негров было и есть множество цивилизаций. Первое, что приходит на ум - цивилизация в районе современного Мали. <end> <joke> - Мама, можно я посмотрю телевизор? - Конечно, сынок, ты только его не включай. <end> <joke> Самые полезные домашние животные - это рыбки. Не лают, не кусаются, блох не приносят, во сне не храпят и на закусь идут с улыбкой. <end> <joke> ничего, что в большинстве своем все города Урала были построены в лесу? <end> <joke> ты придумала как отомстить ему? этого так нельзя оставлять.. <end> <joke> у него есть жена,просто она уежала,он был холостяком.а сейчас он в реал возвращается <end> <joke> я и без канадских ученых и их многомилионных исследований знала, что жаворонки лучше работают с утра, а совы ближе к ночи...... <end> <joke> Эти гаишники совсем обнаглели! Вчера на улице останавливает один и спрашивает: А почему без машины?! <end> <joke> Что хотят сказать кувшинные рыла чиновников, плотно плечом к плечу на глубину в 3 метра подпирающие Лужкова на всех телеинтервью? ХУЙ ВЫ ЗДЕСЬ ПРОЙДЕТЕ! <end> <joke> - Пап, а почему черепахи так медленно ходят? - Потому что живут 300 лет и все равно все успеют. <end> <joke> Ну уж тушенку можно и хорошо делать!Я вот люблю тушенку! <end> <joke> )) "...мы монтажники-высотники, да! и с высоты Вам шлём привет!!!" <end> <joke> дотянулись ли пожарные рукава? Или тушили тем, что у мужиков под рукой было? <end> <joke> Есть много городов для жизни,но там надо на что то жить. <end> <joke> - Почему пульт не работает? - Я, конечно, не электрик, но, по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет. <end> <joke> А победительница "Битвы экстрасенсов" сказала, что можно не бояться <end> <joke> всякая же бывает. Шампунь, например, тоже косметика. Им тоже не пользоваться? <end> <joke> завтра на шашлыки, есть у кого желание отдохнуть на природе.... <end> <joke> Очень странным можно назвать владельца бензоколонки, который разгоняет клиентов с факелом в руках. <end> <joke> Гаишники против депутата никто и звать их никак. Депутату можно все. Депутату плевать на закон и на представителей власти. Депутаты и впредь будут так себя вести. <end> <joke> Пол годика осталось А на спине можно лежать? У меня какие-то не очень приятные ощущения в животе начинаются, когда на спине лежу. <end> <joke> вопрос возникновения жизни на земле был решён ещё ньютоном, нас притянуло <end> <joke> не зря же есть группы подержки и болельщики! жуйте хорошо. (типа, не подавитесь! ) <end> <joke> Свой первый миллион я заработал уже через полгода после свадьбы. Это был миллион претензий от жены. <end> <joke> Я - Водолей. Ну и муж. С женой понимаем друг друга с полуслова. <end> <joke> Вот распердолило истеричку то. Давай, смотри свою кухню, гормональное недоразумение фштонах. <end> <joke> Ищу котенка белого, или пепельного цвета Хочу подарить любимой девушке на день рождения!!! Помогите плиз <end> <joke> В результате многолетних наблюдений за дорожным движением британские ученые пришли к выводу, что опытный светофор гораздо умнее неопытного мента. <end> <joke> А вступить в ЕС не получится, так как Испания наложит вето. К иным договорам с ЕС это тоже относится, но какие-то двусторонние договора с отдельными странами, в принципе, возможны. <end> <joke> Грузинский Буратино Грузия, театр. Идет постановка Буратино. Посреди сцены на каких-то шмотьях валяется главный герой, небритый и пьяный в сосиску. Вдруг раздается стук в дверь: - Хто там? - Вах, это я, Карабас-Барабас!! - Ва-ах, баюс, баюс!!! <end> <joke> Чтобы стать упорным, надо упереться. Чтобы стать усидчивым, надо усидеться. Чтобы стать достойным, надо достояться. А чтобы стать добропорядочным, надо набрать порядочно добра. <end> <joke> Есь что-то в тебе такой доброе, что притягивает Только шуточки у вас бывают ">br /> ПОздравляю! <end> <joke> Когда наци на площади сжигали книги Эриха Кёстнера, он был в толпе и смотрел на это. <end> <joke> каковы задачи для которых нужно 2 сенсорных монитора??? рисовать или просто пальцами водить по экрану, тыча по папочкам? так понятнее?? за 100к можно купить wacom. <end> <joke> Мужик в гидрокостюме и камнем на шее идет в сторону реки. - Петрович, что с тобой? - спрашивают его соседи. - От такой поганой жизни топиться иду. - А гидрокостюм зачем? - Так ведь вода еще холодная! <end> <joke> - Почему Брюс Уиллис не снимался в Титанике? - Потому что он бы не удержался и всех спас. <end> <joke> Тарифный план Бухарики. Новая услуга - Маячок - покажет, где бухают без Вас. <end> <joke> Он домашний, потому что такие голуби живут в голубятнях, а не на улице. <end> <joke> А зачем умному, доброму , перспективному такая женщина рядом- только смотреть, руками не трогать. <end> <joke> Сейчас опять про глобальное потепление будуторать.У нас и зима эта была тоже аномальная.Морозы трещали как никогда <end> <joke> - Дорогая, что у нас сегодня на ужин? - Я. - Спасибо, я уже поел. <end> <joke> Умом Россию не понять и не поднять, Как лежала пропитая, так и будет лежать. <end> <joke> Советы то какие как нарисовать мир глазами кузнечика чтоле <end> <joke> сейчас то время настало когда пациенты учат врачей как им лечить?! <end> <joke> Вот это попадос, сейчас у дома вообще будут километровые пробки. <end> <joke> Астахов поддержал браки несовершеннолетних, Мизулина - многоженство. В связи с этим Милонов просит не трогать несовершеннолетних геев-многоженцев. Он сам с ними разберется. <end> <joke> Дак я добавила в автарку.... Чоу, неуж не нра???????????????? Толстая, да?? Чо, толстых не берете, да...??? Между пдочим, чем толще наши морды, тем теснее наши ряды :р <end> <joke> Родители часто ставили меня в угол. Они не хотели, чтобы гости видели дыру в стене. <end> <joke> Переходый возраст - это когда с блядями уже скучно, а жениться ещё страшно... <end> <joke> Поздравляем вас с Днем Рождения!!! Растите здоровыми, красивыми, умными и счастливыми! <end> <joke> В рейтинге самых продажных профессий проститутки остаются лишь на четвертом месте. Уверенно лидируют журналисты, политики и адвокаты. <end> <joke> - Какое слово можно заменить на противоположное во фразе Мы обязательно будем жить лучше в России? - Любое. <end> <joke> От чего зависят курсы валют? Как именно, например, Брекзит вызвал обвал фунта? <end> <joke> почти каждый день предлагают обмен на айфон 5 , их так много выпустили ? или где то завод ими зарплату выдает ? <end> <joke> Что бы я ни собирался делать, моя бабушка может рассказать такую же историю, в которой кто-то умер. <end> <joke> Пошлость - это чужие высказывания ниже пояса, свои высказывания ниже пояса - это пикантность. <end> <joke> Это только полдела Надо есчо букет невесты поймать А я вапче за всю жисть был толька на одной свадьбе Да и то половины не помню <end> <joke> Зимой в мороз, у водителя грузовой глохнет машина. Водитель копаясь в моторе - Говорила мне мама становись гинекологом! Счас хоть руки бы в тепле были ) <end> <joke> Молодой фермер Иванушка гуляет с девушкой Настенькой. Обратив внимание на то, что теленок трется о нос коровы, говорит: - Настя! Как бы мне хотелось сделать тоже самое! - В чем же дело, Ваня? Это же твои коровы! <end> <joke> Многие возвращают проценты по кредиту. Я погасил всю сумму долга, некоторый период не мог погасить, но погасил же. <end> <joke> - Куда девалась передача Спокойной ночи, малыши!? Так приятно было посмотреть сказку на ночь... - Теперь сказки на ночь рассказывают в вечерних новостях. <end> <joke> Мужик заходит в аптеку и говорит: — Мне нужен один гандон! Провизор в подсобку: — Коля, тебя! <end> <joke> все должны ждать и всегда быть готовыми на все..ууу ненавижу! <end> <joke> Спасибо большое! К нему и съездили по Вашему совету!!! Очень доктор понравился! <end> <joke> А игру то по памяти можешь запустить? С чего вообще решил, что подлежит восстановлению то? <end> <joke> Стараюсь бережно относиться к технике. Когда произойдет восстание машин, не хочу, чтобы какой-нибудь блендер на меня нажаловался... <end> <joke> это напомнило мне "когда мне грустно, я вспоминаю, что у меня большой член..." <end> <joke> Если ты утром встал с левой ноги на чью-то правую руку, то это - очень плохая примета. Значит, предстоит ещё один день пьянки. <end> <joke> Даже придя на работу меня не покидают чувства, что нахожусь все еще на пикнике: тут и запах костра, и летний зной, и влажные тела с горящими глазами чего бы еще хлебнуть… <end> <joke> Значит твоя фраза про кошку к тебе относится не совсем точно, да? <end>