- Я затрудняюсь поставить вам диагноз ... Наверное, это алкоголизм.
- Хорошо, доктор. Я приду, когда Вы будете трезвым.



- Что такое дефицит в маркистском понимании?
- Это объективная реальность, не данная нам в ощущениях.
- Это вы в идеалистическом понимании, а в практическом?
- Объективная реальность данная в ощущениях, но не нам.



- Можно у вас срочно отремонтировать часы?
- Нет
- Что такое
- Нет
- А что здесь делают?
- Здесь делают обрезание
- Тогда какого черта вы повесили циферблат над входом?
- А что б вы хотели, чтоб мы там повесили?



- Из-за тебя я проиграл уйму денег!
- Почему ты не заговорил?
- Чудак!
- Ты только представь, сколько денег мы загребем завтра.



- Входите,
- Через 15 минут вам на операцию. А пока отдыхайте.
- Сестра!
- Не обьясните мне, почему вы стучали в дверь перед тем, как войти???



- Я на этом автобусе до вокзала доеду?
- Нет. Второй чукча: - А я?



- Хаим, если бы у тебя был миллион долларов, что бы ты сделал?
- Ничего.
- Как ничего?
- А зачем?



- Мужики, изолента есть?
- Нет. Еж уползает. Через некоторое время опять появляется.
- Мужики!
- Ну чего тебе? Ведь сказали, что нет изоленты.
- Теперь есть, я принес. Держите!



- Финляндия.
- Не знаю уж чем там отбил мяч Черчесов. Мяч едва не пролетел у него между ног.



- Послушайте
- Не искушайте меня, мадам!



- Вот Вы, если стакан водки выпьете, работать сможете?
- Смогу.
- А ежеле два?
- Тоже смогу.
- А ежели три?
- Послушайте, видите же - работаю!



- Пани первачкова?
- Так.
- А цо пани не скажет "ой"?
- А цо, пан вже запшендив?
- Так...
- Тоды ой.



- Ребята глядите какие у нее груди.
- А какие у нее стройные ножки.
- Ребя, а она еще и без трусов.
- Так, мужики, завязывайте , а то у меня уже член в горшок не помещается.



- Где мы?
- В Париже, мсье - отвечает шофер.
- К черту подробности! В какой стране?



- Таки что, Абрамчик помер?
- Помер.
- То-то я смотрю, что его хоронят...



- Как йоги делают себе клизьму?
- Садятся в лужу и делают глубокий вдох.



- О-го-го!
- Не "о-го-го", дочь моя, а ключ от храма.



- Скажи, дорогой, как это ты, такой умный и красивый, женился именно на мне?
- А, тебя это тоже удивляет...



- Поручик вы стрелялись когда-нибудь из-за женщины ?
- Нет. Из-за дерева стрелялся, а из-за женщины не приходилось!



- Пьете ?
- Нет.
- Курите ?
- Нет.
- В карты играете ?
- Нет.
- Как с женщинами ?
- Избегаю.
- Что же, у вас нет ни одного порока?
- Есть один, доктор.
- Какой же ?
- Вру много.



- Какое красивое платье! Какие сережки!
- Папа купил?
- Папа, папа
- На папу надеяться - и вас бы не было.



- Мама, в дверях стоит какой-то мужчина.
- Что он хочет?
- Собирает пожертвования на строительство бассейна. Что ему дать?
- Три ведра воды, сынок.



- Как живешь ?
- Регулярно !



- Знаешь, у нас в бригаде педик есть.
- Кто?!
- Поцелуй, тогда скажу...



- Васенька, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Попа!
- Вася!!!! Выйди из класа!!!!!!
- Петенька, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Титьки!
- Петя!!!!! Выйди из класса!!!!!!
- Вовочка, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Ухожу-ухожу-ухожу!!!!!



- Я от Кацмана.
- Это от того, у кого мой муженек все время торчит, играя в карты?
- Да.
- И играет?
- Да.
- И, наверное, как всегда, проигрывает?
- Точно, проигрывает.
- Шоб он сдох, мерзавец!
- Уже.



- Что делает аист после того, как принесет ребенка?
- Поворачивается на бок и храпит.



- Спасибо, доктор. Боль в спине прошла. Что это было, радикулит?
- Нет, у вас были перекручены подтяжки.



- Знаете, доктор, что я сегодня подстрелил?
- Да, знаю, я его уже перевязал.



- Эй, брось ты его, вон идет еще один!
- Я бы с удовольствием, но я шофер этого автобуса!



- Ты делаешь утреннюю зарядку по радио?
- Ммммм...Только первое упражнение.
- Какое?



- Опять туристы ?
- Нет



- Товарищ майор, в нашей части завелись "голубые"!
- То-то я смотрю - моя косметичка пропала...



- Во-первых, в нашей фирме
- О да, разумеется.
- Во-вторых



- Мама а что это там на небе такое в форме полумесяца?
- Это все, что осталось от атолла Муруроа , сынок.



- Любишь ?
- Люблю !
- Женишся ?
- Нет - Слезай !!!



- Свидетель, вы женаты?
- Нет, ваша честь, я просто так выгляжу.



- Скажите, вы одессит?
- А что, у вас что-то пропало?



- У меня без конца болит голова!
- А я без него заснуть не могу!



- В стране куча хорошеньких девушек, которые не хотят замуж.
- Откуда знаешь?
- Сам предлагал!



- Доктор, у меня болезнь - меня все игнорируют.
- Все понятно. Следующий!...



- Папа, я сэбэ нэвэсту нашол, хачу жэнытса.
- Так жэныс.
- Я к ее атцу хадыл, он гаварыт, что у муж мая доч должен быт БЕЛЫЙ ВОЛГА!
- Харашо продадим твой мэрсэдэс и купим волга!
- Еще он гаварыт, что должен быт дом ТРИ этажный.
- Харашо, снэсем четвертый и пятый!
- Еще гаварит, что должен быт член до колэн. Так что папа тожэ будэм резат?



- За что тебе учитель поставил "двойку"?
- А он попросил меня обложить козла матом. Ну я и обложил.



- Давайте я третим буду... Ему отвечают: - Четвертым будешь.
- А почему?
- Да троих мы уже послали...



- Мам, мам, я хочу конфетку! Молчание...
- Мам, ну мам, я хочу конфетку!!!
- Ну пойди и возьми!
- Мам, ну ты же знаешь, что у меня ручек нету!!!
- Нет ручек - нет конфетки!!!



- А вас, Штирлиц, я попрошу остаться. Штирлиц, вы - еврей?
- Русский - А я - немецкий.



- В.И., вы бы хоть газетку подложили.
- Ничего, Петь, я и так достану!



- У вас есть йодистый калий?
- Нет. Есть цианистый калий.
- А какая разница?
- На две копейки дороже.



- Я много блудила, отец мой...
- Как много, дочь моя?
- Простите, но я здесь, чтобы каяться, а не чтобы хвастаться!



- Ты куда идешь, к бабушке?
- Да.
- В корзинке пирожки?
- Да.
- Пирожки завернуты в газету?
- Да.
- Ну-ка дай мне газетки....



- Он президентом будет!
- Почему?
- Смотрите, весь в говне, а как головку держит!



- Вы мне прописали свечи, так я их проглотил - а результата нет!?
- Так вы их глотали? 8-0 - Нет! В жопу засовывал!!!



- Это насилие!
- Это обман!
- Обратите внимание



- Бабушка, ну расскажите, что вы видели?
- Ну, значит так. Иду я по лесу, вижу - ебутся!
- Бабушка, ну что ж вы так... Скажите, например, "занимаются любовью".
- Хорошо. Ну иду я, вижу - занимаются любовью... а пригляделась-то - ебутся!



- Нельзя
- Живых птиц вывозить запрещается.
- Как же так
- Нельзя
- В виде тушки или чучела - можно, а живых - нельзя.
- Слушай, Сеня



- Обещай мне, милый, что ты откажешься от покера.
- Да, любимая.
- И от курения.
- Да, моя киска.
- И от пива.
- Это все?
- А от чего еще ты думаешь отказаться?
- От женитьбы.



- Вань, скажи "дай" - Да ну, Мань, ты и так дашь...
- Ну Вань!
- Ну, Мань, ты и так дашь.
- Ну Ванечка...
- Мань, дай.
- Уболтал, речистый!



- Кто сам без греха, пусть бросит камень!
- Мама



- Слухай, Микола
- А жуки от этой отравы дохнуть будут?
- Насчет дохнуть - не знаю



- Мужики, осторожно у меня яйца в сетке, не подавите.
- А ты между ног их. Мы всю жизнь носим и неразбиваем.



- А как у тебя дела? Вроде у вас перестройка?
- Да, цепь на метр удлинили, а миску на два отодвинули.



- Ты что, изнасиловать меня хотел?
- Да как Вы могли такое подумать. Я Вам в сыновья гожусь.
- А придётся.



- Дядь, а дядь, а что это у тебя ремешок от фуражки спущен вниз?
- Да вот поднялся ветер, я и отпустил тренчик на фуражке, чтоб ее не сдуло...
- Аааа... А я думал, чтоб морду не разорвало!



- Почему ты каждый день ходишь в трактир? Муж: - Там очень хороший скрипач.
- А что, в филармонии плохие скрипачи?
- Нет, но там не подают пиво.



- Простите, вы не скажете, где тут консерватория?
- Да сцы здесь...



- Вовочка! Ты почему вчера не был в школе?
- А я подарок учительнице делал.
- Какой подарок?
- А у нее вчера был день рождения. Вот я и решил - пусть отдохнет без меня.



- Вам нужна говоряшая лошадь?
- Перестаньте меня разыгрывать!
- Вам нужна говоряшая лошадь?
- Сколько можно? Хватить меня дурачить!
- Послушай, директор, не бросай трубку ! Думаешь, легко копытом номер набирать!



- Василий Иванович, ты "барыню" можешь?
- Могу, Петька, могу.
- А "цыганочку"?
- И цыганочку могу.
- А "буги-вуги"?
- А это что еще за бл..ь такая?



- Анка, ты не знаешь, почему у Петьки волосы на голове такие пышные и кудрявые?
- А он, Василий Иваныч, их яйцами натирает.
- Во, акробат!



- Алло, а Васю можно? Мать Васи: - А кто его спрашивает?
- Подруга.
- Какая?
- Ааа...Уже никакая...



- Это перины?
- Да.
- Чем набиты?
- Пухом.
- Ох, Винни, Винни...



- Вахтанг, что такоэ Тыбет?
- Э, Гоги, Тыбет это то же что и минэт, толко нэ минэ а тыбе.



- Выходите, вы не сдали экзамен!
- Но простите, ведь я только села!
- Да, но с заднего сиденья нельзя управлять машиной!



- Не волнуйся: сейчас я по рации узнаю, что надо делать и все будет путем!
- Ну, что, что они сказали?



- Волк, а почему у тебя такие большие уши?
- Это чтобы лучше слышать тебя, Шапочка
- Волк, а почему у тебя такие глаза?
- Это чтобы лучше видеть тебя, Шапочка.
- А почему у тебя такой большой нос?
- Потому что я еврей,



- Ой, девочка, какая ты хорошая, красивая, как тебя зовут?
- Маша....
- Ой, Машенька, а какая у тебя замечательная собачка.Как ее зовут?
- Свинюшка...
- А почему же свинюшка?
- Почему, почему? ПОТОМУ ЧТО СВИНЕЙ ТРАХАЕТ!!!!!!!!!!



- Ты зачем,
- Ой, Федь, не скажи. Пять старушек - рупь.



- А это что за маленький скелетик рядом с ним?
- Это Чапаев в детстве.



- У вас геморроидальные свечи есть?
- Нет.
- А подсвечники?



- Почему собралось столько людей?
- Что случилось?
- Ничего
- Но каждый хочет убедиться в этом лично.



- Слышь, Сень, нет ли у тебя бумажки?
- А ты что, надеешься его догнать?



- Папа, на сегодня назначено маленькое родительское собрание.
- Что значит "маленькое"?
- А на него приглашают тебя, меня и директора.



- Скажите у вас в магазине ткани веселеньких расцветочек есть?
- Есть. Приезжайте - обхохочетесь!



- Ой, какие чудесные близнецы. Оба мальчики?
- Нет, только тот, что слева. Справа - это дыня



- Доктор помогите мне я умираю!
- Ну это мы мигом!



- Тише вы, увертюра!
- Сама ты увертюра!



- Можно, я пукну?
- Ты что, мы же за столом.



- Хорошо
- Хорошо
- ОК



- Или я, или пиво
- А сколько пива?



- Жаклин, ты хотела бы быть мужчиной?
- А ты?..



- Официант, что за бифштекс вы мне дали! Я уже полчаса не могу его разрезать!
- Вы можете не торопиться, сэр, сегодня мы закрываемся в семь утра.



- Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку.
- Ну, папа тебе задаст, когда узнает.
- Папа уже знает, он висит на люстре.



- Комиссар, патроны кончились!
- Но ты же коммунист!!! И вновь застрочил пулемет...



- Петька!
- Ай да замаскировался!
- Я-то что



- Как лучше научить девушку плавать?
- Осторожно обнимаешь ее за талию, берешь ее левую руку в свою, а потом...
- Болван, речь идет о моей сестренке!
- Так бы и сказал сразу! Столкни ее с мостика в воду!



- Ты чего такой грустный? Операция, что ли, прошла неудачно?
- Да нет, аппендицит-то вырезали, да вот зашили белыми нитками...



- Скажите, птицам деньги нужны?
- Да нет, Василий Иванович.
- Так вот, орлы, я вашу зарплату пропил.



- Как учишься ?
- А как же...
- А скем Ты живешь ? Вовочка покраснел: - Да там, с одной...



- Да, трудно тебе придется
- Еще бы



- Сара, какие у тебя ноги кривые !
- Ну и что кривые, зато волосатые !!



- Осуществилось ли в вашей жизни что-нибудь из того, о чем вы мечтали в детстве?
- Ну разумеется!
- Когда мать таскала меня за волосы, я так мечтал, чтобы их у меня не было.



- Ты куда несёшь телевизор?
- На свалку.
- Зачем?
- Тёща сказала, что если я выброшу телевизор, она руки на себя наложит.



- Ты знаешь, я сегодня маху дала.
- Да ты...!!! Как?
- Да вот рубль потеряла.
- Тьфу, блин, лучше б ты Маху дала.



- Доктор, я буду жить?
- Да, если кто с таким уродом как ты согласится.



- Заяц за уши к ветке привязан.
- Заяц! Ты че делаешь?
- Да вот, жизнь задолбала. Решил повеситься.
- Кто же так вешается, за шею надо.
- Да пробывал, задыхаюсь.



- Вы пьяны! Я боюсь, что вы меня порежете...
- А ты... ты не бойссь... Ты мне только покажи, где у тебя подбородок.



- Василий Иваныч, сколько будет ноль целых пять десятых плюс одна вторая?
- Нутром чую, что литр, а доказать не могу!



- Как ваш председатель?
- Ничего себе, а ваш?
- А наш все себе...



- Взвесьте, пожалуйста, 5 г. сыра. Продавщица, ехидно так: - А не обожрешся?
- Будешь хамить - попрошу нарезать!!!



- Пап, а пап, ну пусть слоники побегают!
- Отстань, дочка.
- Пап, а пап, ну пусть слоники побегают!
- Да отстань от меня!
- Пап а пап, ну пусть слоники побегают!
- РОТА-А НАДЕТЬ ПРОТИВОГАЗЫ!!!! БЕГО-О-О-ОМ!!!



- Я вчера мадемуазель спас от изнасилования.
- Как, поручик?
- Я ее уговорил.



- Дорогой, что ты во мне больше любишь: мое прекрасное тело или красивое лицо?
- Твое чувство юмора.



- Чем болеем?
- Грыжа.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем болеем?
- Ревматизм.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем болеем?
- Геморрой.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем болеем?
- Ангина.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Есть! Пусть на мне тампончик заменят!



- Прекрасный вяз
- Наверное, он сказал бы: "Прошу прощения, но я дуб"



- Твоя жена сексапильна?
- Наполовину. Насчет секса слаба, но пилит!!!



- Боже, который час?
- Десять... И тут часы: боммм!
- Что ты врешь, часы час пробили!
- А ты хочешь, чтобы они еще и ноль пробили?



- Что это за машина ?
- Цементовоз.
- Дак там же люди сидят !
- Да це не люди, це менты.



- Давно ли я? .......
- Гавно ли я? .......
- А, вспомнил!!!
- Магнолия!



- Таварыщи пионэры, будтэ готовы!
- Хараш¤!



- Ты бы лучше себе носки потеплее купил.
- На хрена? Здоровье дороже!



- Что с тобой?
- А-а, не выспался. Лег вчера около двух.
- Ну-у, тебе хорошо. А я все время около одной ложусь.



- Не правда ли, хорошая погода
- Хорошо бы такая еще пару дней



- Вань, а Вань, посмотри, они там обнимаются!
- Ну и что...
- Ой, Вань, посмотри, они там целуются!
- Ну и что...
- Ой! Вань! Они там! Вань, ну сделай что-нибудь!
- Ну что, ну хошь, лом согну...



- Какая красивая девочка - ...
- Какое у тебя красивое платьице! - ...
- А что это у тебя за пятнышко на платьице?!
- Че, не видешь



- Василий Иваныч, скажи что-нибудь по-итальянски
- Пошел на х... , Петруччо!



- Если декан не возьмет свои слова обратно
- Интересно, что он тебе сказал?



- Послушай, твоя жена называет тебя ослом!
- И это правда, раз я на ней женился...



- Дорогой, я хочу сделать имплантацию груди.
- Но это слишком дорого, лучше возьми туалетную бумагу и три между сиськами.
- А что грудь от этого станет больше?
- Во всяком случае на твоей заднице это сработало.



- Хорошо, хорошо.
- Доктор, а что хорошо-то?
- Хорошо, что у меня такого нет.



- Какой самый быстрый транспорт в городе ?
- Троллейбус, наверное.
- Почему ?
- Видишь - привязанный, а как бегает, а если отвязать полетит наверно !



- Ну, что ты сегодня получил?
- А почему не "пять"?
- А у нас было всего четыре урока.



- Вы выходите на следующей остановке?
- Нет.
- Тогда давайте меняться.
- А что у вас есть?



- Мадам, хотите я угадаю какого цвета у вас трусики?
- Вы никогда не угадаете этого
- Наташа, хотите я угадаю какого цвета у вас трусики?
- Пожалуйста!
- Да!
- У-уф



- Ай, какой красивый армянин! Совсем молодой умер!
- Ну что вы, это же Пушкин, русский поэт!
- Какой Пушкин, какой русский!? Не видишь - надпись: ГАЗОН ЗАСЕЯН



- Папа, откуда берутся слонята?
- Видишь ли, Вовочка...
- Только не рассказывай мне про аиста. Аист его просто не поднимет.



- Доктор, я карандаш проглотил...
- Пиши ручкой! Следующий!
- Доктор, я в две струи писаю... - Вставь пуговицу, будешь в четыре! Следующий!
- Доктор, у меня х%й на сапоги смотрит...
- Сапоги на шкаф! Следующий! Входит старушка...
- Доктор, я писать перестала.....
- Отписалась, старая!!!!!



- Доктор, а ходить я буду?
- Конечно будете,...под себя.



- Товарищи солдаты, почему так криво стоите?
- Потому что Земля круглая!
- Кто эт' сказал?
- Галилей.
- Галилей, к'мне!
- Так он уже давно помер!
- Товарищ сержант! Что это такое? У вас люди дохнут, а вы не докладываете?



- Дети, назовите цветы на букву "П". Машенька?
- Пион - Молодец. Кто еще? Вовочка?
- Половое сношение.
- Вовочка! Как не стыдно? И разве это цветок?
- Зато очень приятно.



- Вам сахара сколько?
- Мне 15 ложек, но не размешивайте, я сладкий не люблю.



- Девочка почему ты плачешь?
- Мама всех моих котят утопила-а-а!
- Да, действительно жалко.
- Еще бы, ведь она обещала, что это я-я-я их утоплю!!



- По всем признакам, у вас начинается пневмония
- А вы абсолютно уверены?
- Нет, дедуля. Если я л



- Алло! Это девять восемь семь шесть пять четыре три два один?
- Блин! Это квартира, а не Байконур!



- Сколько ваша корова дает молока?
- Хватает, но дело в том, что сложно доить - сильно брыкается.
- Это ничего. Доить будет жена!



- Вы не знаете, что это за страшилище?
- Это моя жена.
- О, простите, я сделал глупость!
- Нет, это я сделал глупость...



- Это кл:ен, это орех, это каштан...
- А это что за дерево?
- Самшит



- Кто есть жена? Это - народ. Никогда не бывает доволен.
- Нет, жена - это привычка. Легко приобрести и очень трудно избавиться.



- Ну тогда купите - предлагает Буш
- У меня есть только пять одной купюрой.
- Да, а у меня сдачи нет.
- А вы мне на сдачу еще четыре машины дайте.



- Как же ты колготки новые разорвала-то?
- Танками!
- Какими еще танками?!
- Танки на погонах были.



- Алексей Петрович, вы допускаете телесные наказания в воспитательном процессе?
- Если речь идет о моем Вовочке, то я его луплю только в целях самозащиты.



- Два презерватива, пожалуйста! Его останавливают: - Встаньте в очередь!
- Какой, понимаешь, очэрэдь? Там человек лежит!



- Абрам, как поживаешь?
- Как арбуз. - ?
- Пузо растет, а хвостик сохнет.



- Ну, какое дело ты сегодня рассматривал в суде, дорогой?
- Так, ерунда. Одного парня обвиняли в ограблении магазина.
- Да? Как интересно! И какой срок ты ему дал, любимый?
- Пришлось освободить. У него оказалось железное алиби: в это время он грабил ба



- Сколько вам лет, мадам?
- Я недавно подошла к тридцати
- Да? И что же вас так задерживало в пути?



- Дорогая
- Если бы я знала, что ты такой быстрый, я бы сняла колготки.



- Женщина, вы почему постоянно толкаетесь!!!
- Я не толкаюсь! Я д ы ш у-у-у!



- Слушай. Прикинь, у меня вчера тачка не завелась!!!
- Да ну? А ты фары протирать пробовал?
- Пробовал.
- И че, не завелась?
- Нет.
- А стекло лобовое хорошо протер?
- Хорошо.
- И че, не завелась?
- Нет.
- А дверки поплотнее захлопывать пробовал?
- Да.
- И че, не завелась?
- Нее-а.
- Ну, братан, тебе машину менять пора...



- Ну что ты меня трахаешь, как скотину? Хоть бы сказал что-нибудь ласковое...
- Я люблю тебя, Петрович!



- Вовочка, за что у тебя двойка по физкультуре?
- Учитель сказал: "Видишь, стоит козел? Обложи его матами".
- Ну и что?
- Я ответил: "Николай Петрович, вижу вас хорошо. Мать вашу так и растак.



- Ну чого, вбылы?
- Та ни, ще не вбылы



- Неужели вы не видите, что подсудимый дебил?
- Это не повод для оправдания - дебилы точно такие же люди, как мы с вами.



- Слышь, Вась, пошли над майором подшутим!
- Хватит, над ректором уже пошутили...



- Почему вы пытались бежать из тюрьмы?
- Я хотел жениться.
- Странные у вас представления о свободе..



- Что такое экспрессионизм?
- Это экспресс, набитый сионистами.



- Где ты проводишь вечера?
- Дома, с женой.
- Ого, вот это любовь!
- Черта с два! Это радикулит!



- У меня сегодня в школе получилась удача
- Какая?
- Учительница хотела поставить меня в угол, но все углы были заняты.



- Мамед, отчего синяк под глазом?
- А-а-а, шуряк подбил.
- Какой шуряк, у тебя же их нет.
- Ну шуряк.
- Какой ?
- Да жинкин мама.



- Марс ты что такой грусный?
- Да вот, от Баунти Кукуруку подхватил...



- Пробейте пожалуйста.
- Да вы знаете, мне неудобно задом.
- Мне ваще-то лучше бы компостером...



- Я доберман-пинчер.
- А я просто пописать вышла.



- Будьте здоровы, дедушка!
- А я не болею, я табачок нюхаю.
- А по мне ты хоть ж**у нюхай, нас в школе вежливости учат.



- А теперь расскажите о роли Клары Цеткин в женском движении.
- Сушайте, кто такая эта Клара Цеткин?
- Вы не знаете Клару Цеткин?
- Нет! ... А вы Кето Анджапаридзе знаете?
- Нет! Никогда не слышал о такой!
- Вот видищ, дарагой, у каждого своя компания в женьском движении!



- Хочется?
- Хотса!
- Ну давай, только быстро.
- ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ ДЗЫНЬ!



- Слушай, а о чем разговаривают мужики, когда остаются одни?
- О том же, о чем и женщины, когда остаются одни.
- Но это же ужасно!



- Ты почему здесь ?!
- Ну где-то же я должен быть...



- Гоги, я заходил к тебе книжку отдать, тебе дома не был, твой папа передаст.
- Кто передаст?! Мой папа передаст?!! Ты сам передаст и папа твой - передаст!!!



- Что за смех?
- Я-то ладно, я-то муж, но вас кто заставляет к ней ходить?



- У вас есть мыло ?
- Да, но только яичное.
- Жаль ! А то я хотел весь помыться.



- Фрау Рихтер ужасно обозлилась на своего мужа.
- За что?
- Попросила у него шестьдесят марок на салон красоты, а он ей дал шестьсот!



- Девочка! Как у тебя бантик-то держится?!
- Как держится! Как держится! Как в детстве гвоздиком прибили, так и дер- жится!



- Доктор, у меня депрессия.
- Лучшее лекарство - с головой окунуться в работу.
- Но, доктор, я замешиваю бетон.



- Официант, мне кажется, в прошлое воскресенье у вас было более свежее пиво.
- Уверяю вас, что это то же самое.



- Я у вас вчера компьютер прикупил...
- У вас проблемы?
- Сгорел он...
- Нет проблем - он на гарантии. А что у вас сгорело?
- Все!
- Ну, так не бывает. Процессор цел?
- Сгорел.
- А винчестер?
- Сгорел.
- А память?
- Сгорела.
- А монитор?
- Сгорел.
- Господи! Что же вы с ним делали?
- Да у меня пожар вчера был....



- Как дела?
- Нормально.
- Как жена, дети?
- Все хорошо.
- Как работа?
- Да ничего, процветаем по-немногу.
- Слушай, может одолжишь 100 рублей?
- Может поцелуешь меня в спину?
- А почему в спину?
- Но ты ведь тоже издалека начал.



- Пили мы
- Нет, так дело не пойдет



- Знает ли ротный, что траншея обвалилась?
- Нет, товарищ майор, но мы ему скажем, как только откопаем.



- Кто сидит за рулем, если в одной машине едут пуэрториканец и негр?
- Полицейский.



- Скажите, а известно ли науке, почему некоторые люди лысеют?
- Причина установлена точно
- Некоторые люди лысеют потому, что у них выпадают волосы и больше не растут.



- Ты даже представить не можешь, где я сегодня был.
- Могу. Но я хотела бы услышать сначала твою версию.



- Хочу развестись с женой.
- Пожалуйста. 1000 долларов.
- Что? Вы с ума сошли! За 500 долларов ее берутся пристрелить!



- Большевики были массонами?
- Конечно, у них же была массовая организация...



- Уступи - говорит мама
- Не такой я дурак, чтобы быть умнее !



- А как твой Леня, в смысле сексуальный партнер?
- Он не партнер, он халявщик.



- Здесь запрещено ловить рыбу.
- А-а



- Дедушка, а ты что тут в лесу делаешь?
- Партизаню я!
- Да ты что это, дедушка? Война пятьдесят лет как закончилась!
- Вот черт! А я до сих пор фашистские поезда под откос пускаю.



- Ваш билет?
- Мой билет.
- Покажите.
- Купи да посмотри.
- Ты что, больной?
- А ты что, доктор?
- Я контролер!
- А я сантехник.



- Прошу вас, сэр
- Сэр
- Ну как же? Ведь лифт изобрели в Америке!
- Может, вы будете утверждать, что и английский язык изобрели в Америке?!



- Представляешь, я сегодня отработал две смены.
- Почему?!
- Да задремал нечаянно, а никто меня вовремя не разбудил.



- Как дела в школе, сынок?
- Я с отцом двоечника не разговариваю.



- Эй кочегары, вы какие дрова кидаете?
- Прямые!
- Кидайте кривые, скоро поворот будет...



- Сова, а сова, почему у меня левая передняя лапка чешется ?
- Это, заяц, к деньгам.
- А передняя правая почему чешется ?
- Это, заяц к детям.
- А задняя левая ?
- Это к путешествию.
- А задняя правая ?
- Заяц ! Мыться чаше надо !



- Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?
- Ну ты задаешь ребусы, старик! Я-то откуда знаю?



- Знаешь, какой самый первый совет дают чукчи своим детям?
- Какой?
- Никогда не ешь желтый снег!



- Я был у вас вчера вечером?
- Да!
- Двести левов я здесь пропил?
- Да!
- Слава богу! А я-то думал, что я их потерял!



- Скажите, вы случайно не сын старика Карамовича?
- Да, сын, но что "случайно", я слышу впервые.



- Корриду бачив?
- Бачив. Бугай москаля затоптав.
- Яки ж москали в Испании?
- А який кретин, кроме москаля, попре на бугая с червоним прапором?



- Кто это?
- Не узнаешь, Василий Иваныч? Солженицын!
- Надо же, Петька, как очернили человека!



- Вы не представляете, как мы вам благодарны
- Сколько я вам должен?
- Ничего вы не должны. Папаша вашей спутнице все оплатил заранее.



- Вчера я видэл такой дэвушка! Кров с молоком!
- Гдэ жэ ты ее видэл?
- Вишла из магазина с пакетом молока, споткнулас, и упала лицом на тротуар...



- Алло, скорая?
- Да, говорите.
- У нас тут человека катком придавило!
- Назовите адрес.
- Азовская 35, 37, 39.



- Вот вам деньги, купите цветы для вашей официантки.
- С удовольствием
- Она вам так понравилась?
- Совсем нет. По-моему, она скончалась.



- Наркотики, оружие, боеприпасы, порнография есть?
- Нет. А у вас купить можно?



- Что лучше, теща или пиво?
- Хорошо и то и другое на столе в холодном виде.



- Сколько вы надаиваете в день от вашей коровы?
- Десять литров.
- А сколько продаете?
- Тоже десять. Больше не могу, надо ж и детям пару литров оставить!



- Кто изобрел полупроводники?
- Первым полупроводником был Иван Сусанин.



- Вы че тут делаете? Гена: - Да вот, подарки к новому году развешиваем!
- Ты че, зеленый, сдурел?



- Лучший способ успокоить девушку, когда она в истерике - поцеловать ее
- Подскажите, профессор, а как проще всего довести ее до истерики?



- Ты где деньги берешь?
- В тумбочке.
- А откуда они там?
- Жена кладет.
- А у нее откуда?
- Я даю.
- Ну а ты-то где их берешь?
- В тумбочке...



- Алло, у вас нитки есть?
- Есть!
- Суровые?
- И не говорите. Я к ним даже подойти боюсь.



- Поручик, вы Наташу любите?
- Да-с, вчера ночью любил.
- Да нет, я про настоящую любовь.
- А-а! Ну это после пьянки!



- Вы во время полового акта разговариваете с мужем?
- Да, если рядом есть телефон.



- Вы состоите в браке?
- Д-да. - С кем?



- Что такое русский, обладающий немецкой пунктуальностью?
- Это человек, который каждый день опаздывает на работу ровно на два часа.



- Эй, афганец, ты сало ешь?
- Якой же афганец сала не исты!!!



- Офыцыант! Мне в тарелку упал мух!
- Вы хотите сказать: упала муха?
- Вах! Вот это зрэние...



- Борис Моисеевич, не найдется ли у вас взаймы пятьсот рублей?
- Сожалею, но при себе нет.
- А дома?
- Спасибо, все живы, здоровы, Петеньке купили "Жигули".



- У вас есть в продаже свечи от геморроя?
- Есть.
- А подсвечники для них?



- Вы намазывайте.
- Я намазываю.
- Нет, вы нама-а-зывайте.
- А я нама-а-зываю.
- Нет, вы нама-а-зывайте, а не накладывайте...



- Почему ты плачешь, Вовочка?
- Мама сказала папе, что он слон. Папа ответил мама, что она курица.
- Ну и что?
- А кто же тогда я?!



- Ну что? Родила?
- Родила!
- Мальчик?
- Мальчик!
- Хорошенький?
- Хорошенький!
- На кого похож?
- Да ты его не знаешь...



- Доктор, я жить буду?
- Вскрытие покажет.



- Наш холдинг-центр ищет кассира.
- Но вы же взяли кассира неделю назад.
- Вот его-то мы и ищем.



- Мы где-то, кажется, с вами встречались?
- А как же! Поэтому мы тут и лежим!



- Пусть по реке поплывут все менты. В гробах.
- Ты ч:е! Менты ведь тоже люди, бывают и хорошие
- Ладно



- Так ходить нельзя! Я же возьму у вас короля!
- Ну и что? Я объявлю республику и буду играть дальше.



- А где Чапай?
- Василий Иваныч с роялью. По дну толкает.



- А есть ли в вашей деревне воры?
- Слава Богу, нет. Но иногда люди сами крадут.



- Игнат, пошли в баню за компанию!
- Не хочу, я привык в пруду мыться. Красота!
- А зимой как же?
- Да сколько той зимы...



- Сэр, где мы находимся?
- Наверху... ШХ доктору Ватсону: - Математик!
- Почему?
- Он как всегда прав, но пользы от этого - никакой!



- Доктор, после приема вашего лекарства меня всего вывернуло наизнанку.
- Ничего удивительного, ведь лекарство-то - наружное.



- Пронесло
- Чтоб тебя так пронесло!



- Я слышал, ты женился?
- Да что - у меня руки отсохли, что ли?



- Мой папа говорит, что всегда приятней дать, чем получить.
- Он у тебя, наверно, священик?



- Налево посмотришь - горы.
- Направо посмотришь - горы.
- В задницу клюнешь - больно...



- А знаешь, как американы называют нашу Лену ?
- Нет...
- Ли-и-на !
- Поубивал бы всех !



- Будте здоровы!
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Не стоит.
- Ну что вы...
- Не умничай.
- Пошел ты на "/$!



- Тема сегодняшней игры - музыкальные инструменты. Первый чукча крутнул барабан.
- Буква "Б".
- Нет такой буквы
- Буква "Б".
- Нет такой буквы



- Сколько ты дала за эту чудесную шляпу?
- Два раза . . .



- Чего ты радуешься, посмотри кругом, грязь, слякоть, да вот и сапог потерял.
- Да не потерял! Нашел!



- Синюю краску льете?
- Льем.
- А красную льете?
- Льем.
- А спирт льете?
- Льем.
- Идиоты!



- Стоишь?
- Стою.
- Ужинал?
- Пройдет майор, скажешь что ужинал!
- ОК. Идет майор: - Стоишь?
- Стою.
- Ужинал?
- Да.
- Обедал?
- Пройдет подполковник, скажешь что обедал!
- ОК. Идет подполковник: - Стоишь?
- Стою.
- Ужинал?
- Да.
- Обедал?
- Да.
- Завтракал?
- Пройдет полковник, скажешь что завтракал!
- ОК! Идет полковник: - Стоишь?
- ДА, ВОТ ОБЬЕЛСЯ И СТОЮ!!!!!



- Во сколько должна ложиться порядочная девушка?
- В 8 часов вечера.
- Почему так рано?
- А чтобы к 11 быть уже дома!



- У меня нос отца.
- А у меня рот матери.
- А у меня ... а у меня штаны брата.



- Позвольте представиться - Иванов, а вы?
- А я - нет!



- У меня жена, пятеро детей...
- А что вы еще умеете делать?



- Старуха еще жива?
- Жива.
- Тогда ешь меня!



- Как твоя новая жена?
- Превосходно, рекомендую.



- Вчера соседскую болонку МОКРУЮ видел!
- Ну и что?
- Ах! Какая фигура!!!



- Так все надоело, хочется чего-то новенького, непривычного ...
- Ладно, тогда заштопай мне носки.



- Почему вы берете себе во взвод только женатых солдат?
- Они хорошо разбирают приказ, даже если на них кричать...



- Дядь, а зачем тебе такие большие руки?
- А это штоб кто денег не дает, того бить.
- А зачем тебе такие большие ноги?
- А штоб если кто убегает, догнать и бить.
- А зачем тебе такая маленькая голова? Чтоб попасть было труднее?
- Ага. А еще я в нее ем!



- Девушка, вы могли бы полюбить радикала?
- Ради чего, простите?



- Как поживает Вано?
- Который? Директор завода?
- Да.
- Его посадили в тюрьму.
- Вах-вах-вах, а что с заводом будет?
- А что с заводом? В собственность государства.



- Истец, каково ваше семейное положение?
- Хреновое, товарищ судья.



- С вас штраф 15 тысяч.
- Но я же ничего не нарушил!
- А, по-твоему, мои голодные дети должны ждать, когда ты чего-нибудь нарушишь?



- Опять на балконе в трусах стоишь!
- А ты меня видишь, что ли?
- Нет, слушаю "Голос Америки"!



- Алло, вам нужен начальник отдела кадров?
- Нет, не нужен.
- Тогда на хуй вы его держите?



- Папа, а ты видел мятый доллар?
- Ну-дык конечно видел.
- Пап, а сто долларов видел мятых?
- Ну видел
- Пап, а десять тысяч долларов мятых видел?
- Не, не видел.
- Так ты, пап, сходи в гараж, полюбуйся.



- Живем с супругом 7 лет, а детей все нет.
- Идите в соседнюю комнату и ложитесь на кровать.
- Доктор, но предпочла бы от мужа иметь ребенка.



- Ты меня любишь?
- А что делать...



- Если я уйду от тебя к другому мужчине, ты будешь жалеть?
- Жалеть незнакомого мужчину?



- Слушай, Бетя, ты выглядишь на миллион доларов! В чем твой секрет?
- Ой, ты знаешь
- Только одна вещь беспокоит меня во всем этом
- И что это?
- Шо он хочет от моего Мони?.....



- Подсудимый, вы признаёте себя виновным в кражу?
- Не признаю.
- У вас есть алиби?
- А что это такое?
- Ну, видел вас кто-нибудь в то время, когда произошла кража?
- Слава Богу, никто!



- Я выйду замуж только по любви.
- Я тоже... Если не подвернется чего-нибудь получше.



- Изя, это правда, что Мойша дал тебе пощечину, а ты никак не отреагировал?
- И это называется "не отреагировал"? Хорошенькое дело, а кто же тогда упал?



- А причем тут Ельцин?
- Такое несчастье, а Ельцин ни при чем, да?



- И вы утверждаете, что ваш муж, который еле стоит на костылях, вас избил?
- Видите ли, когда он начинал, он еще не стоял на костылях.



- Ну как, замужем лучше?
- Не лучше, а чаще.



- Ватсон, вы видите эту кучу? Знаете, что это?
- Нет, Холмс.
- Здесь мы с сэром Генри вчера увидели собаку Баскервилей!
- А почему здесь только одна куча?
- Потому что я, в отличие от сэра Генри, все-таки успел снять штаны!



- Как себя чувствует твой попугай?
- Бедняга умер...
- От старости?



- Мама, мама! Папа нашелся!
- Сколько раз тебе говорить: не ройся в мусоре!



- Папа, почему, если дунуть на пламя свечки, то она гаснет?
- Гм... потому... м-м. Да-а... Потому... не дуй, дурак, вот и не гаснет.



- Петуха продаешь?
- А зачем же привез?
- Куры без него на рынок не хотели ехать.



- А почему вы Исааковна? Еврейка, что ли?
- А по-вашему, Исаакиевский собор - синагога?



- Говорите, что я вас уже брил? Что-то я не припоминаю ваше лицо.
- Видите ли, оно за это время уже полностью зажило.



- Кто такой джентельмен?
- Это тот, кто в темной комнате, наступив на кошку, назовет ее кошкой.



- Ты каких больше бычков любишь - в масле или в томате?
- В масле.
- Тогда плывем к автобазе!



- Какой вы аккуратный и хозяйственный
- Прикупаю



- Ты где отпуск провела?
- В Париже.
- О! Привезла чего-нибудь?
- Не знаю, еще не ходила к врачу.



- Подсудимый, ваши три последних желания.
- Любые?
- Да !
- Пулемет, патроны и держитесь, гады!



- Топором по башке шарахнули...
- Ну и что???
- Умер, что! Топор ведь отравленый был.



- Алло, ето вытрезвитель?
- Да.
- К вам сегодня Сидорова не привозили?
- Нет, не привозили.
- И не привезут!!! Я сегодня дома бухаю!!!!!



- У вас что, потолки высокие?
- Нет, сосед.



- Ты, свинья, как тебе не стыдно! Вся грязная, вонючая, в луже валаяшься!
- Посмотрю я не тебя, когда забор кончится!



- Деда! Весна пришла!
- Шо?
- Весна пришла!
- Шо?
- Коты ебутся!!!
- А-а, весна пришла.



- Боря, веди себя прилично. Не забывай, что ты женат.
- Так что, если я на диете, я не имею права смотреть меню?!



- Я могу изуродовать любого одним нажатием пальца.
- Вы мастер по джиу-джитцу?
- Нет, я фотограф...



- Меня титулуют "Ваше преосвященство"
- А меня называют "Ваше превосходительство"



- Мамед, у тебя теща есть ?
- Жок !
- Правильно Мамед сделал, я приеду - свою тоже сожгу.



- Абрам, что ты здесь делаешь?
- Сижу...
- А что тебе дают кушать?
- Хлеб и воду ...
- Ты не мог кушать это дома?!



- Вы же говорили, что детей у вас нет!
- Так это ж разве дети? Это сволочи!



- Ты сегодня обедал в ресторане!
- Откуда ты знаешь?
- У тебя новое пальто.



- Стой, кто идет?
- Свой с бутылкой.
- Бутылка стой, свой проходи.



- Гоша дома?
- Гоша умер. Через пять минут снова: - Гоша дома?
- Вам же сказали, что он умер.
- Я чего-то не понял, он что за маком не поедет?



- Что такое "шампанское по-семейному"?
- Это когда муж пьет водку, а жена шипит.



- Доктор, я буду жить?
- Жить то вы будете, но хре-но-во!!!



- Приглашаю вас сняться в моей новой картине. Через год обещаю Оскара.
- Оскара? А если девочка?



- А вы разве Мария?
- В таком случае успокойтесь и не ходите к нему...



- Что за рыба секретарша?
- Это не рыба, это женщина, которая печатает на машинке.
- А почему же тогда папа гворил, что он всю ночь жарил секретаршу?



- Доктор, мой муж импотент на все 200 процентов!
- Как так?! Ну на сто процентов я понимаю...
- Так оно и было, но вчера он запнулся и прикусил язык.



- Сразу после свадьбы я подарил жене книгу "Тысяча способов экономии в семье".
- И что? Есть результат?
- Да. С тех пор я бросил курить.



- Ну что, холодно?
- Дддддда!
- А зачем откопался?



- Вы тоже поляк, как и Шопен ?
- Я лауреат международного конкурса скрипачей.



- Жора, возми меня...
- С собой?



- Официант! Почему у меня тарелка мокрая?!
- Это ваш суп, сэр.



- Василий Иваныч, можешь выпить литру?
- Могу.
- А две?
- Могу.
- А ведро?
- Не, Петька, не могу. Ведро только Владимир Ильич сможет...



- Ну как поживаешь?
- Неплохо. У меня муж генерал.
- А сколько ему лет?
- А как же интимная жизнь?
- У него есть адъютанты, молодые офицеры...
- А ты как поживаешь?
- Отлично! У меня муж профессор.
- Сколько ему лет?
- А как же интимная жизнь?
- Есть же аспиранты, младшие научные сотрудники. Так и живу.
- Ну а ты как?
- А я тоже блядь, только не замужем.



- Ну, что выиграл чтонибудь ?
- Х$%!
- ДЕНЬГАМИ НЕ БЕРИ!!!



- Никаких проблем
- Но ведь каждый сможет прочитать мое имя
- Да вы не волнуйтесь, душечка



- Вася! Тебе не мешает то, что ты левша?
- Правой.
- Вот видишь! А нормальные люди мешают ложечкой!



- Как ты можешь непрестанно ссориться с женой и в то же время уважать тещу?
- Когда-то именно она была решительно против нашего брака.



- Мама, я наступил тете на ногу и извинился, а она мне дала конфету!
- И ты поблагодарил?
- Нет, я наступил ей на другую ногу!



- С того дня , как я познакомился с вами ,
- Вы так сыльно полюбили меня ?



- Вовочка, за что тебя выгнали из класса?
- Я классовый враг.



- Я тебя люблю!
- Дурак, я твоя жопа!!!



- Скажи, с кем бы ты хотела жить?
- А у кого останется телевизор?



- Доктор, мне трудно дышать!
- Ну что же вы себя так мучаете? Не дышите!



- Представляешь, кругом одни педерасты!
- Да ну. Я ведь не педераст!
- А, спорим, за 500 баков ты со мной переспишь!
- Нет.
- А за 1000?
- Отвали!
- А за 10000?
- Ты серьзно?
- Ну вот, я же говорил, что кругом одни педерасты. Просто денег не хватает!



- Олег Петрович, наш кассир исчез!
- А в сейф не заглядывали?
- Так он же там не поместится...



- Дуй в чулан! Ну, тот зашел, и слышит тонкий голосок: - Что-то темно...
- Кто тут?
- Да у меня только 15!
- Я сказал, 40 баксов!!!
- На 30.
- Или сорок, или я скажу папе
- НУ НЕ НАЧИНАЙ ОПЯТЬ!!!



- Йорке. Его обслуживает официант-китаец, прекрасно говорящий на идыш.
- Скажи мне
- Шшша...



- Ваш сын вчера не был в школе...
- Да не был!
- Его исегодня не было...
- Да, не было! И завтра не будет! - ?..
- Я его убил!!



- Ну как?
- Пока идет советское!



- И не надейся, милый.Я буду принадлежать тебе только после замужества.
- В таком случае, позвони мне после свадьбы.



- Вы с митинга? В воронок. С митинга? В воронок... С митинга?
- Нет.
- Тогда быстренько на митинг и в воронок.



- Гражданка, что вы тут делаете?
- А я, может, не гражданка. Я, может, снегурочка.
- А что ж вы в луже-то делаете?
- А может, я таю.



- Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?
- Ку...
- А почему так ма...



- Мне большую блондинку, и чтоб молчала.
- Пожалуйста, комната 16, женшина вас ждет
- Все ли хорошо, довольны ли вы?
- Все замечательно
- Прошу прощения за это мелкое неудобство, приходите к нам опять



- Дорогой, у нас родился сын!
- Боже, как я счастлив! А кто это говорит???



- А теперь расскажите как вы открыли сейф?
- Это невозможно ваша честь, в зале полно конкурентов!



- Ты что, Маня, не спросила кто?
- Да я тебя через дверь учуяла.



- Вера Петровна - святая женщина.
- Гм.... да.... она и мужа своего сделала великомучеником...



- Кто хочет в морду? Лев говорит: - Ну, я!..
- Иди в тамбур - мне только что дали.



- Спасибо за танец, девушка.
- За какой танец? Я просто к выходу пробиралась.



- У вас есть мужская обувь ?
- Нет.
- А женская ?
- Тоже нет.
- Ну а детская ?
- Чего вы пристали ? У нас обувной отдел, а не справочное бюро !



- Ты дверь закрыл ?
- Закрыл.
- На Французкий замок закрыл ?
- Закрыл.
- На Голландский закрыл ?
- Закрыл.
- На Английский закрыл ?
- Закрыл.
- Цепочку задвинул ?
- Да.
- Швабру приставил ?
- Да, точно, я забыл приставить швабру.
- Ну, конечно, воры, заходите, берите !



- Слышь, Кощей, в одном твоем лице собрана такая прорва гадости...
- Ты поживи с иголкою в яйце, тоже не запрыгаешь от радости...



- А вы владеете французским и испанскими языками?
- Свободно!
- А эсперанто?
- Еще лучше - я прожила в этой стране шесть лет!



- Ты видел мужчину, который спас меня, когда я тонула?
- Да, он уже приходил ко мне извиняться.



- И кто ж тут виноват?
- Конечно, ты!
- Боже мой!



- Товарищи, расступитесь, мне не видно...
- Вам дать бинокль?
- Нет, спасибо, у меня с оптическим...



- Это просто безнравственно - подыскивать спутницу жизни с помощью компьютера!
- А как ты познакомился с мамой?
- Нормально. Выиграл ее в покер.



- Вы не знаете, кто это такие?
- Не знаю. Народный контроль, наверное...



- Когда есть чем, есть с кем, но негде... Что такое "драма"?
- Когда есть чем, есть где, но не с кем... Что такое "трагедия"?
- Когда есть с кем, есть где, но не чем... Что такое "трагедия интеллигента"?
- Когда есть где, есть с кем, есть чем... Но зачем???



- Василий Иваныч! Американцы высадились на Луне!
- Хорошо, Петька, вон куда мы их загнали!



- Есть ли у вас средство сохранить остатки моих волос?
- Конечно! Посмотрите на эту прекрасную коробочку!!!



- Мадам, прежде чем заправляться, выключите пожалуйста мотор.
- А он у меня выключен. Это дрожит мой инструктор.



- Василий Иваныч, что такое "сексуальная прелюдия"?
- Да это, Петька, то, что у нас с Анкой только на людях.



- Почему вы решили развестись?
- У меня нет повода для ссор с мужем.



- Ты первый раз отдалась по любви или за деньги?
- Наверное, по любви. Сто рублей - разве деньги?



- Гражданин, вы почему тут в луже сидите?
- А ты кто такой вообще, мужик?
- Я милиционер.
- А ты морской или сухопутный?
- Да вроде бы сухопутный.
- Ну так вот и не лезь в наши морские дела!



- Если я уйду к другому мужчине, ты будешь жалеть?
- Зачем мне жалеть другого мужчину?



- Каждый вечер, возвращаясь домой, вы обнаруживали в шкафу другого мужчину?
- Да!
- И это стало причиной ваших разногласий с женой?
- Да! Ведь я не мог там повесить пиджак.



- Абрам, ты слышал, что пароход "Титаник" утопил-таки еврей?
- Ты с ума сошла, Сара, не может быть!
- Ну я же сама читала, его фамилия - Айсберг!



- Может, мне ему что-нибудь спеть?
- Ну зачем же так сразу. Попробуй с ним сначала по-хорошему.



- Что с тобой?
- Да вот, доктор сказал, много холестерина в крови.
- Ну, и?
- Сказал, чтобы к яйцам даже не прикасался.



- Можно ли послать женщину в космос?
- Да, это достаточно далеко и вполне прилично.



- Слушай, Мойша, а ты знаешь, какой национальности был Ленин?
- Да ну?



- Василий Иванович, что с вами?
- Правое ухо судорога свела!..



- А что ты раньше не звал на помощь?! Мы тут друг друга есть начали!
- А я думал, это входит в стоимость тура...



- Меня побил супруг.
- Твой супруг? Но он же вчера уехал в командировку!
- Я тоже так думала.



- Почему ты так часто зеваешь?
- Я не зеваю. Просто я хочу тебе кое-что сказать!



- Так, юбку на 10 см покороче... губную помаду поярче...
- А соски солью натирать не надо?
- Зачем??
- Старый директор любил с пивом посасывать...



- Доктор, у меня с детства болит голова. Прямо не знаю что делать!
- Хм, скажите, а как до этого себя чувствовали?



- Пух с Пятачком: - Винни, а Винни, а куда это мы идем?
- Куда, куда... Свинью %Ё*ть.
- О! Винни! А она не убежит?
- Я те, сука, убегу!



- Почему вы так рано покидаете нас ?
- Знаете, я очень нервный. Я не могу сидеть один в пустом зале.



- Слушай, когда твоя жена в последний раз была в Париже?
- Она там вообще не была. Этому всему ее один дурак научил!



- Сосед, в групповом сексе участвовать будете?
- А кто еще намечается?
- Я, вы и ваша жена.
- Ну нет, так я не хочу.
- Ладно, тогда вас вычеркиваем...



- Скажите, кто это? В.И. - ...
- Мы вам подскажем первую букву - "М" В.И.
- Махно! Ну зарос, не узнал.



- Скажите, вы выпиваете?
- Да, но это потом, сначала о деле.



- Какое оружие будет главным в 3-ей Мировой Войне?
- Не знаю



- Чего надо, козел?
- Да вот интересно, как ты после работы развлекаешься?



- Что беспокоит?
- Вы понимаете, я утром встаю, а у меня яйца звенят. Я, наверное, феномен?
- Нет, батенька, не феномен, а мудозвон!



- Да?
- Послушайте, доктор, моего мужа переехал каток. Что делать?!
- Перешлите его мне по факсу, я разберусь.



- Слышь, Петька
- Ой
- Да



- У твоей жены хорошие зубы?
- Не знаю,до сих пор она только царапалась.



- Позовите Леню
- А кто говорит?
- Его школьная подруга.
- Шлюха ты, а не школьная подруга! Леня никогда в школу-то не ходил!!!



- Милый, если ты поцелуешь меня еще раз, я буду на всю жизнь твоей!
- Спасибо за предупреждение!



- Иди, найди себе девку поздоровее. Утром встречаются.
- Ну как, девку себе нашел здоровую?
- Нашел, такая здоровая, насилу рубль обратно отобрал.



- Док, скрести мне мандавошек со светлячками.
- Гм... а зачем это вам?
- Представьте, док - снимаю я трусы, а там Лас-Вегас.



- Едет по полю добрый молодец и кричит зычным голосом...
- Бабушка, а как это - зычным голосом?
- А вот так: "Э-ге-ге-гей, бля!"



- Эй, Джонни, ты разве не хочешь зайти?
- С удовольствием, но у меня нет с собой ни пенса.
- Какие пустяки! Пошли с нами, никто тебя не заставляет пить пиво.



- Что бы ты хотела, чтобы я подарил тебе на день рождения?
- Право, не знаю...
- Хорошо, даю на размышление еще год.



- Хлеба купил?
- Это не мужское дело хлеб покупать.
- Ах так, тогда начинай делать свои мужские дела
- Ну уж с тобой и пошутить нельзя, давай авоську...



- Доктор, моя жена заикается!
- Что, всегда?
- Нет, что вы - только когда разговаривает!



- Ваша фирма может обеспечить мою полную безопасность?
- В таком случае, жду вас в два часа ночи у Сбербанка.



- Рабинович! Куда это вы в такую рань?
- Я? В бордель. А что?
- В семь утра?
- Да. Я хочу поскорее отделаться.



- Господи, что для тебя миллион лет?
- Один миг!
- А что для тебя миллион долларов?
- Один грош!
- Так подари мне этот грош!
- Хорошо! Обожди один миг.



- Там Фурманов приехал.
- Накормить и ко мне.
- Василий Иваныч, он сыт.
- Вот поссыт, накормить и ко мне.



- Чего ты такой грустный,корешь?
- Девушку полюбил...
- А она?
- А она другую...



- Вы что делаете, волки?
- Молчи, козел!



- Неужели вы верите во все эти суеверия?
- Нет, конечно



- Слушай, ты что такой задумчивый?
- Да вот, с тещей немножко поссорился, не знаю что делать.
- Да ладно, помирись ты с ней, все-таки вместе живете.
- Да не в этом дело. Я думаю, что лучше: тело спрятать или с повинной идти.



- Мыкола, ты чув як москали кажуть на борщ?
- Ни.
- Первое.



- Интересно, коллега, что лучше из двух зол - маразм или склероз?
- Склероз, однозначно.
- Почему.
- Потому что когда склероз, то забываешь про маразм...



- Гоги, ты Москва бил. Расскажи, чито ты там видел?
- Москва бил зоопарк. Видел жираф.
- Какой такой жираф?
- Ну, ты бик знаешь?
- Бик знаю, да.
- Ну, так вот жираф - такой же, как и бик. Только щея - длинный, длинный.
- Ну, хорощо. Что еще видел?
- Еще видел зебра.
- Какой такой зебра?
- Ну, ты бик знаешь?
- Бик знаю, да.
- Ну, так вот зебра - такой же, как и бик. Только - паласатый.
- Ну, хорощо. Что еще видел?
- Еще видел удав.
- Какой такой удав?
- Ну, ты бик знаешь?
- Бик знаю, да.
- Ну, так вот удав - САВСЭМ не похож на бик.



- Потерпевший, подсудимый назвал вас идиотом, это правда?
- ПРААВДАА!!!!
- А чего же вы жалуетесь?



- Что такое, милая?
- А вот я тебе котлеты сделала
- Не волнуйся, милая



- А вот почему дети отца боятся?
- Так дело мастера боится...



- Скажите пожалуйста, все евреи уже уехали?
- Нет, еще не все.
- Спасибо.
- Вешает трубку. Через год, снова звонок.
- Скажите пожалуйста, все евреи уже уехали?
- Да, уже все.
- А скажите пожалуйста, какие льготы тем, кто остался?



- Ты, должно быть, очень хорошо живешь со своей женой
- Да что ты!
- Она постоянно ворчит и шпыняет меня. По правде говоря, я боюсь ее как огня.
- Тогда зачем ты настрогал столько детей?
- А в толпе легче затеряться!



- Здорово, ты говорят женился?
- Да вот, женился...
- А че женился-то?
- Да уж очень не нравилось мне в заводской столовой питаться.
- А теперь?
- Теперь нравится...



- Папа, мне приснилось, что ты купил мне маленькую шоколадку.
- Если будешь слушаться, то тебе приснится, что я купил тебе большую шоколадку!



- Чем вы кормили ваших гусей?
- А почему вы спрашиваете?
- Я бы тоже хотела так похудеть...



- Мама, говорят, тут насилуют...
- Доченька, да не с нашим-то счастьем!



- Скажите, то, что там виднеется, это - земля?
- Нет, это - горизонт.
- Слава богу! Все-таки лучше, чем ничего!



- Саид, дай закурить.
- Так нэт сыгарет, таварищ Сухов.
- Как нет, только утром пачку Кэмэла брали.
- Стреляли...



- Ты на какой улице живешь?
- Я живу не на улице, а дома.



- Скажите, а эти карпы живые?
- Конечно, ведь они, как видите, плавают!
- А они свежие?



- Девушка, вас можно пригласить на чашечку кофе?
- Можно, только в постели не курить!



- Ваша фамилия?
- Сахагов.
- Точно?
- А еще точнее ?
- Цукерман



- Абрам Маркович, как дела?
- НЕ ДОЖДЕТЕСЬ!!!



- Простите, куда вы едете?
- В Астрахань.
- А что вас туда тянет?
- Электровоз.



- Мона ?
- Не мона, а нуна !



- Я слышал, сынок, что ты с Ленкой гуляешь. Это правда?
- Да, папа, правда.
- Хороший выбор, сынок. Я в твои годы тоже с ней гулял.



- Доктор, я постоянно разговариваю сам с собой.
- Вы мешаете домашним?
- Нет, я живу один.
- Так и разговаривайте себе на здоровье.
- Да, но я такой зануда...



- Где вы взяли деньги на "Волгу"?
- У меня был "Москвич". Я его продал, приодолжил и купил "Волгу".
- А где вы взяли деньги на "Москвич"?
- Был у меня "ИЖ", я его продал, приодолжил и купил "Москвич".
- А где вы взяли деньги на "ИЖ"?
- У меня был велосипед. Я его продал, приодолжил и купил "ИЖ".
- А где вы взяли деньги на велосипед?
- А за это я уже сидел.



- Это ты на моем столе фанерку отодрал?
- Да что вы, Василий Иванович, я и имен-то таких не знаю!



- О, я вижу, у тебя коридоры узкие.
- Да, откуда ты знаешь?
- У тебя собака хвостом виляет не по бокам, а вверх-вниз.



- Маэстро
- Сущая правда, сударыня



- Официант!
- А где вы вчера сидели?
- Вон там - у окна.
- Все правильно. Посетителям у окна мы наливаем полные кружки. Это реклама!



- Слушай, а ты в детстве кем хотел стать?
- Шофером.
- А чего не стал?
- Да я и так каждый вечер отъезжаю.



- Петька, что за крики, кого это там народ приветствует?
- Какую-то Долорес Ебанулли!
- Ну, и чего она орет?
- Кричит: "Лучше стоя, чем на коленях!"



- Купил себе надувную женщину в секс-шопе. Очень она в сексе помогает, однако.
- А каким образом?
- Пока, однако, я домой бегаю жену любить, она от оленей волков отпугивает.



- Я здесь вчера ужинал?
- Тут.
- А 10 тысяч долларов я у вас пропил7 - У нас.
- Ф-фу... Слава Богу, а я думал, что потерял!



- А хорошо здесь все-таки.
- Да-а. Только вот холодно.
- Ничего, сейчас надышим.



- Надечка, ты покормила рыбку?
- Нет, но я поздравила ее с Новым Годом!



- Ты что-то зазнался, Джек,
- В каком смысле, дорогой Фред?
- Я вчера выпустил тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.



- Как вы могли стрелять, когда потерпевший кричал, что он не дикий кабан?
- Я думал, что он, как всегда, блефует...



- Моня дома?
- Какой моня?
- Севин брат!
- Нет.
- А Клава?
- Какая Клава?
- Простите, это какой номер телефона?
- Вы что, сдурели? У меня вообще нет телефона!



- Девушка, вы что предпочитаете, рондо или менуэт?
- А рондо это куда?



- Что-то, мадам, подпись вашего мужа кажется какой-то неуверенной.
- Да знаю
- Этот идиот всегда дрожит, когда направляешь на него револьвер.



- Ал-л-л-ло, это с-с-справочная?
- Да, это справочная .
- Дайте пож-ж-ж-алуйста адрес Пантелеймонова Ивана Кузьмича!
- Хорошо, а как ваша фамилия?
- Пантелеймонов Иван Кузьмич!



- Ты кто?
- Джинн, хозяин!
- И ты что же, все можешь?
- Да, хозяин.
- Тогда сделай мне загранпаспорт.
- Сто баксов, хозяин.



- Мужчина! Вы почему на меня легли?
- Но я же ничего не делаю!
- Ну так делайте что-нибудь!



- Финансовые воротилы - это кто?
- Кого уже воротит от денег.



- Пап, а кто это такие?
- А это, сынок, лентяи, которые не хотят самогон гнать.



- Какое самое важное место у мужчины?
- Мошонка! Иначе пришлось бы носить яйца в руке!



- Вы выходите?
- Это мое дело..
- Да, но я выхожу!
- Это ваше дело.
- Но вы мне загораживате!
- Это другое дело.



- Бетховен?
- Со спины не разобрать.



- Стоит тебе увидеть симпатичную женщину, как ты сразу забываешь, что женат.
- Наоборот
- Именно тогда я об этом и вспоминаю.



- Слушай, подруга, я после тебя весь в мандавошках хожу.
- А ты что, за три рубля в соболях ходить хотел?



- Но только одна деталь
- ОК
- Я думаю, что у нас достаточно места?
- О да



- Петь, выпить хочешь?
- Нет. Сейчас не хочу. Проходит десять секунд.
- А сейчас?...



- Скажите, дежурный
- Через двадцать минут, мадам



- Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване?
- Готовлюсь стать папой.



- Какая утренняя температура больного из семнадцатой палаты?
- Я точно не знаю, доктор...
- Что значит "не знаю" - это ваша обязанность!
- Дело в том, что ночью его от нас перевели...
- Куда?
- В морг.



- Сама свинья!
- Мужчина, но я же вам ничего не сказала?!
- Зато подумала!



- Слушай
- Хорошо



- Что это ты вытворяешь, негодник?!
- Я играю в "Куда девались ключи от машины?"



- Это Кикассо?
- Нет, Пикассо.
- Да не киздите!



- Поезд на Мурманск отправляется в 17 часов 15 минут...
- А ну, дура, повтори еще раз...
- Повторяю...



- А сейчас у меня стрижка "под мальчика".
- Надеюсь, все остальное осталось под девочку?



- Дорогой, я выбросила твой старый дырявый пиджак.
- Сука, в чем я теперь в налоговую пойду!



- Почему так много новых русских - спонсоров?
- Легче поделиться, чем объяснить где взял.



- Ну, сын мой, как тебя зовут?
- Мойша.
- Ну, Мойша, будешь Михаилом. И созвучно, и подобно. Подходит второй.
- Сын мой, как тебя зовут?
- Хаим.
- Ну, Хаим, будешь Харитоном. И созвучно, и подобно. Подходит третий.
- А тебя, сын мой, как зовут?
- Сруль.
- А ты, Сруль, будешь Акакием. Хоть и не созвучно, но подобно.



- Когда мы поженимся, милый, у нас будет трое детей!
- Откуда ты знаешь?
- А они сейчас живут у моей мамочки...



- Профессор, как вы относитесь к употреблению студентками косметики?
- Эти студентки не ревут, получив плохую оценку.



- Манька, хошь, Келдыша покажу?
- Ты чего, с ума сошел, дома покажешь!



- Решила вернуться к мужу...
- Почему?
- Не могу спокойно смотреть, как этот негодяй живет в свое удовольствие...



- Мальчик, а твои родители знают, что ты куришь?
- А ваш муж знает, что вы пристаете к незнакомым мужчинам?



- Ах ты алкоголик чертов! Посмотри, сколько времени - два часа ночи!
- Да ты что, какие 2 часа, всего 8 вечера!
- Что?! А ну, давай послушаем, сколько ударов пробьют часы! Часы пробили 2 раза.
- Ну, что я говорила?! Часы пробили 2 раза!
- А ты что хочешь, чтобы они еще и нули отбивали?!



- Скажите, доктор, я буду жить?
- Будете. Но хренооооово....



- Сынок, не ходи каждый вечер на дискотеку, оглохнешь!
- Спасибо, мама, я уже обедал.



- А ви знаити, что пирамида Хеопса - грузынская реликвия?
- Но она же в Египте?!
- Правильно. У нас страна маленький, пусть пока там постоит!



- Мама, правда что у каждого ребенка должен быть отец?
- Да, правда.
- Почему же в нашей семье три ребенка, а папа только один?



- Дорогой,
- Что ты, я наоборот говорил ему, какие слова не следует произносить.



- Я выпил бы что-нибудь безалкогольное.
- Лимонад, сок, минеральная вода?
- Мне все равно, я в этой области дилетант...



- Я вчера своей жене семь палок кинул!
- Да ты что? Расскажи!
- Ну раз, ну два, ну три, ну четыре, ну пять, ну шесть, ну семь.
- А потом-то что?
- А потом кончил...



- Василий Иваныч, брось чемодан!
- Не могу, Петька, там карты штаба дивизии. Две колоды.



- Дорогой! Мне приснилось, что я беременна!
- Гм, тебе бы провериться...
- Я была так безумно счастлива!
- Н-да, и у психиатра тоже...



- Слушай
- А я не женат.
- Тогда какого черта ты торчишь здесь каждый вечер?



- Кофе здесь какой-то пенистый очень...
- Опять вы со своими медицинскими шуточками!



- Фарцовщики!
- Крутой закос под "бундеса"!



- Мамка, нэ пысается!!!!! Мамка, ну нэ пысается!!!!!!!
- Да як же оно будэ пысаться, колы ты на пысю наступыв?



- Абрам, ты знаешь, что такое Судьба?
- Знаю. Это когда ты идешь по улице, а тебе прямо на голову падает кирпич.
- А если он упадет рядом?
- Значит, не судьба...



- Надечка, ты руки помыла?
- Мама, но ведь я только что под дождем была...



- Мам, а правда, что я родился ночью?
- Да.
- Надеюсь, я тебя не разбудил?



- Как вы думаете, Холмс?
- Так ведь это же элементарно, Ватсон!



- Что ты пишешь?
- Сейчас запустим - узнаем...



- Правда ли, что в Израиле поставят памятник Юрию Гагарину?
- Точно не знаем, но это возможно. Ведь он первый сказал: "Поехали" и махнул...



- Скажите, а те карпы живые?
- Конечно живые, ведь они, как видите, плавают.
- А они свежие?



- Ну, как там наша Мэри поживает?
- Она умерла.
- Умерла?!!
- Да, умерла от гонореи.
- Да ну, люди не умирают от гонореи!
- Умирают, если ты заразила ею БОЛЬШОГО ДЖО....



- Фамилия?
- Чья?
- Имя?
- Чье?
- Чья Чье? Мексиканец, что ли?



- Ого
- Ого - ответило ему эхо.



- Я встретился со своей женой на танцах.
- Как интересно...
- Да, но я-то полагал, что она сидит дома с детьми.



- Хочу путешествие по Ленинским местам.
- Можем предложить автобусную поездку в Шушенское.
- Э нет, меня интересуют Париж, Мюнхен...



- Скажи, Василий Иваныч, зачем ты перед боем всегда красную рубаху надеваешь?
- Да, понятно... понятно, почему Петька перед боем коричневые штаны надевает...



- Иван Владимирович, какие годы самые счастливые в вашей жизни?
- Это пять лет, которые я учился в третьем классе!



- Ты кто?
- Мэр Лужков.
- Каких таких лужков?



- Не продам
- Нет



- Дорогой, скоро Рождество! Не пойти ли нам посмотреть что-нибудь из мехов?
- Отличная идея! Только нужно поторопиться, а то зоопарк скоро закроется!



- А ну, становись на четвереньки!
- А колготки снимать?
- На хер мне твои колготки. Я через забор и так перелезу.



- Больной, вы что, совсем охренели?! Вы что, не знаете, что сейчас обход?
- Доктор, вообще-то, я ждал медсестру...



- Рядовой Петров!
- Я!
- Вы ходили вчера в увольнение?
- Так точно!
- Вы видели у ворот части проститутку Машку?
- Так точно!
- Вы ее проигнорировали?
- Так точно! Три раза...



- Жозефина! Сейчас же слезь с колен своего жениха!
- Ну уж хер тебе, мамочка! Сегодня я успела залезть раньше тебя!



- Доктор. Я хочу а-а и пи-пи!
- Сестра! Дайте больному кря-кря.



- Мама, можно мне выйти во двор и поиграть с Петей?
- Тогда можно мне выйти и побить его?



- А хозяина нет. Кто это?
- Это его друг.
- Вы, наверное, ошиблись номером.



- Когда в последний раз пришел домой выпивши, дети меня не узнали.
- А когда протрезвел?
- А когда протрезвел, понял, что попал не в ту хату.



- Солдат, почему не отдаешь честь?
- Извините, товарищ лейтенант.
- Ты что, званий не знаешь?
- Ой, извините, товарищ полковник.
- Солдат, ты что, веточек не видишь?
- Что? Лесник? На х*й отсюда.



- Клюет?
- Вчера я 25 щук и 40 карасей надергал.
- А вы знаете, кто я такой?
- Нет.
- Я инспектор рыбнадзора.
- А вы знаете кто я?
- Нет.
- Я первый брехун в районе!



- Я не хочу жить с таким с таким жмотом как ты, вот твое обручальное кольцо.
- А где коробочка?



- Ты что! Еще 5 минут до комендантского часа!!!
- Я его знаю, он далеко живет - все равно бы за 5 минут не добежал.



- Почему ты перестал встречаться с Татьяной?
- Потому что при поцелуе почувствовал вкус табака.
- Так она же не курит!
- Вот и я о том же.



- Откуда столько детей?
- Помнишь, ты на побывку приходил - вот Коленька и получился.
- А второй?
- Помнишь, я к тебе приезжала - вот Васенька и народился.
- Ну ладно, а третий чего сидит?
- Да что ты к нему пристал - сидит и сидит, тебе жалко, что ли?



- Гражданин! Как вам не стыдно! Не могли подальше, за забор?!
- А что у меня - шланг?



- Дорогая
- Зачем ты положила мне под ноги две грелки?
- Потому, что одна протекает.



- Дорогой, я сделала такую прическу, что ты меня не узнаешь!
- Тогда заходи задом.



- Ну как тебе мой новый костюм?
- Извини, но я сейчас очень спешу, и мне не до ссор и скандалов.



- Ты Степана Хмару знаешь?
- Ни, не знаю
- А Степана Бендеру знаешь?
- О, Степана Бендеру знаю.
- Так от вин проты Хмары - москаль.



- Пойду сегодня к врачу, нос себе расширять.
- Зачем?
- Дык ковыряться в нем с моими-то пальцами неудобно.



- Тетя Сара, а ваш маленький Изя ест газету...
- Пускай ест, она вчерашняя...



- Девушка, вас можно?
- Можно, только сначала потанцуем.



- Дайте мне килограмм того, чего в магазине нет
- Завернуть не во что...



- Что такое ?
- Муха в глаз попала.



- Милый, ты меня любишь?
- Дорогая



- Лягушка. А почему синяя?
- В спортивном костюме.



- Василий Иваныч, все сдал?
- Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог.



- Вы в этом месяце сбиваете уже пятого пешехода!
- Да? Может быть...
- Многовато будет!
- В таком случае скажите мне, на какое количество я имею право!



- У вашей дочери две дырки.
- Но мы же регулярно чистим зубы...
- Я не дантист, я гинеколог.



- Доктор! Через 59 секунд я умру!
- Подождите минутку.



- Я так много читал о вреде алкоголя и курения, что с нового года решил бросить.
- Что именно? Пить или курить?
- Да нет, читать.



- Сейчас еду
- Что-нибудь серьезное?
- Тяжелый случай, собрался консилиум.



- Что делать после школы собираешься?
- Пойду инспектором ГАИ. А ты?
- Я тоже каким-нибудь рэкетом займусь.



- Карета графа Орлова!
- Экипаж князя Соколова!
- Лошадь Пржевальского...



- Парикмахер! Почему у вас такие грязные руки?
- Я сегодня еще никому не мыл голову...



- В прошлое воскресенье я поймал щуку - вот, как моя рука!
- Брось заливать! Таких волосатых щук не бывает!



- Алло! Ой, я кажется не туда попал!
- А вы попробуйте встаньте поудобнее!...



- Ты меня любишь?
- Да.
- А когда мы поженимся?
- Ну нельзя же так резко менять тему разговора.



- Доктор, у моей жены там рыжие волосы.
- Вам это мешает?
- Мне нет, но друзья смеются.



- Первый, я двенадцатый, к взлету готов.
- Понял, записываю, взлет разрешаю.
- Первый, я двенадцатый, благополучно взлетел.
- Понял, записываю.
- Первый, я двенадцатый, набрал заданную высоту.
- Понял, записываю.
- Первый, я двенадцатый, навстречу летит МИГ-31.
- Понял, вычеркиваю.



- Товарищ прапорщик, а если не было бы армии, вы бы чем занимались?
- В милиции служил бы.
- А если и милиции не было?
- Тогда пожарником.
- А если б и пожарников не было?



- Саша, ты слышал, что Иосиф Кобзон и "Комбинация" основали новую группу?
- Какую?



- Что такое социализм?
- Социализм - это советская власть плюс электрификация всей колючей проволоки.



- Яша, у тебя склероз?
- С чего ты взял?
- Если бы я взял, у тебя был бы инфаркт!



- Дорогой, я хочу, чтоб ты мне сделал больно.
- Щас кончу - морду набью.



- Вы же никогда не отказывали в помощи бедным!
- Да, но он не был бедным. У него в кошельке было 125 фунтов и 12 пенсов.
- Откуда вы знаете?
- А давайте пересчитаем вместе...



- Тебя как зовут?
- Петя Синицин.
- А тебя?
- Маша Петрова.
- А ты, за последней партой, как тебя зовут?
- Как?



- С кем граничит Россия?
- С кем хочет, с тем и граничит.



- Мсье, скажите вашему товарищу, чтобы он не ехал так быстро.
- Тише! Если ты его разбудишь, он поедет еще быстрее.



- Откройте дверь! Милиция!
- А у вас уже и открыть нечем? Ну, довели страну!



- Я просил вас настроить фортепьяно, а не целовать мою жену!
- Пардон, но она тоже была такая расстроенная...



- Где вы теперь, Абрамович?
- И много там наших?



- Если вы навестите меня сегодня ночью, я подарю вам жемчужное ожерелье.
- А если об этом узнает леди?
- Тогда ожерелье достанется ей.



- Ты чего это делаешь?!
- Как чего? Виндов бью!
- А зачем?
- Бей Виндов - спасай Россию...



- Чего энто ты, Василич, делаешь?
- Шо ты не видишь, грибок поймать хочу.
- Смотри как надо



- Что вам надо? Черти: - Дык вот Сталин умер и в Ад попал.
- А от меня-то что вам надо?
- Дык мы первые беженцы...



- Папа, что такое "критика сверху" и "критика снизу"?
- Сейчас обьясню... Папа берет табуретку, становится на нее, и - ТЬФУ!
- Это
- А это, сынок, "критика снизу".



- Папа, как пишется: "фигура" или "фегура"?
- Если это касается твоей мамы, пиши "фегура" и в конце две кляксы поставь...



- Джон, чем ты сейчас занимаешься?
- Устроился уличным продавцом.
- Интересно. А почем у тебя метр улицы?



- Можно ли провести демократические реформы в Израиле?
- Можно, но зачем такой маленькой стране такое большое счастье.



- Почему распалась одна популярная музыкальная группа?
- Потому что барабанщик расстроил гитаристу струну, а какую - не признается.



- Сеньор, скажите своему сыну, чтобы он перестал меня передразнивать!
- Луиджи, перестань корчить из себя идиота!



- Скажите, рабби, а в шабат с парашютом прыгать можно?
- Прыгать можно, парашют открывать нельзя.



- Негодяй! Вы пустите меня по миру!
- Все будет о'кей, сэр! Пушки заряжены боевыми снарядами...



- Василий Иванович, а что это за фигня?
- Это, Петька, железная дорога!
- А длинные, железные, это что?
- Это, Петька, рельсы!
- А деревянные, поперек?
- Это, Петька, шпалы!
- А на фига они?
- А это, Петька, чтоб рельсы на колеса не наматывались!



- А ты знаешь, чем отличается твой пиджак от джунглей??
- Нет, а чем?
- А тем, что в джунглях много обезьян, а в твоем пиджаке только одна!



- Пойдем в гастроном.
- Зачем ?
- На голых курочек посмотрим.



- Что такое понос?
- Это в желудке перестройка, а в жопе ускорение.
- А что такое запор?
- Это в желудке перестройка, а в жопе - госприемка.



- Василий Иваныч, давай на ту черепаху наедем!
- Усохни, Петька. Ты уже на Хоттабыча наехал.



- Жора, как жили евреи в каменном веке?
- Неважно!
- Что так?!
- А ты представь, обрезание и каменным топором!!!



- Вы почему опоздали на работу? Подчиненный: - Я поздно вышел из дома...
- Почему же вы не вышли раньше?
- Уже было поздно выходить раньше...



- Вы что делаете?
- Да вот он попросил все деньги вместе с ним в гроб положить.
- Идиоты! Выпишите ему чек!



- Ты меня уважаешь?
- Ты уже спрашивал!
- И что ты ответил?
- Не помню...



- Посмотри, какая кривая башня!
- Ой-йо-ей, кто бы говорил?!



- Кого это хоронят?
- Да вон того мужика, который в гробу лежит.



- Эх, Джон, если бы вернуть все те деньги, которые я пропил за свою жизнь...
- И что бы ты сделал с ними?
- Пропил бы...



- Все мужчины - ужасные бабники!
- Так уж и все?
- Да. А разве остальных можно назвать мужчинами?..



- Что такое плюрализм мнений?
- Это когда тебя посылают на хрен, а ты идешь куда хочешь.



- Я хотел бы сменить имя.
- Пожалуйста. Как вас сейчас зовут?
- В переводе это звучит так: "Большой Паровоз, Который Мчится По Лесу и Гудит".
- А какое имя вы хотели бы получить?
- У-уууууууууууу...



- Скажите, а вы обманываете свою жену?
- Ну, конечно. А кого же еще?



- Девочка, ты отличница?
- Хорошистка?



- Знаешь, Сюзи, я так одинока
- Как, но ведь всем известно, что у тебя есть любящий муж и красавец любовник.
- Вот именно: они постоянно надеются друг на друга.



- Если Вы не оплатите счет за съеденный обед, я вынужден буду вызвать полицию
- Можете ее звать, если Вы надеетесь, что она в состоянии оплатить счет.



- Ой, мне предстоит первая брачная ночь. Мне так страшно, так страшно!
- Глупая! Вот рожать - это действительно страшно.
- Да ну, ерунда! Я уже рожала...



- Кто описался?... ...поднимаются руки.
- Так.. 5 человек.. Кто обделался? ...поднимаются руки.
- Тэк.. 4 человека.. Кто воздержался?



- Послушайте, у нас вы можете иметь любой вид секса!
- Видите ли



- Что было между тобой и соседом?
- Ничего, даже пижамы.



- Чем отличается женщина от такси?
- Женщина с огоньком никогда не бывает свободной!



- А это кто?
- Это мой бедный муж
- Ой, извините. Я не знала, что он...
- Да нет, ничего, ничего. Просто он действительно бедный.



- Кто?
- Извините, здесь живёт Петров Сергей?
- Да, здесь...



- Вчера на Дерибасовской балкон упал, человека убил...
- Во балконов настроили - человеку пройти негде! А кого прибило-то?
- Да еврея какого-то.
- Во евреев развелось - балкону упасть некуда !



- А вот презерватив: это одеяние или облачение?
- Это, сын мой, херомантия.



- У вас есть лекарство от гонореи?
- Да, платите в кассу.
- А вы пока заверните его покрасивее, подарок все-таки!



- Мойше, ты слышал, что внук Иоськи спит с мальчиками???
- Что ты говоришь, но хотя бы с еврейскими??



- Как здоровье у моей Сарочки?
- У нее задеты почки.
- Доктор, вы мне льстите.



- Бабуся, ты уже не развалюха, ты уже могила!
- Ну я предлагаю, касатик: могила моя, а "покойничек" твой...



- Ну что, клюет? Или нет? Скажи же, поймал хоть одну? А?
- Да, недавно поймал одного и бросил в реку.
- Леща или пескаря? А? Ну же! А какого размера он был???
- Да примерно с тебя... Тоже вот докапывался, че поймал, че поймал...



- Ты че, мужик?
- А, тут вчера была моя жена, поэтому все это бонус.



- Бабушка, бабушка, а пачему у тебя такой балшой уши, а?
- Да что бы тебя лучше слышать, поняла, да?
- А такой глаза балшой зачем?
- А чтобы тебя видеть лучше.
- А зачем нос такой балшой?
- Слушай, на себя пасматры, да?



- Здесь я и там я. Звонок в дверь. Пьяный подходит и спрашивает: - Кто там?
- И там я!



- В этой квартире раньше жил химик. Он проводил свои опыты прямо в этой комнате.
- А это пятно на потолке, наверное, результат его опытов?
- Нее, это сам химик.



- Почему вы мне ставите двойку? Разве я сделал много ошибок?
- Нет, только одну:сунули шпаргалку мимо кармана.



- Правда, что вы разводитесь?
- Конечно! И это первый раз, когда нам с мужем удалось быстро достичь согласия!



- Колобок, а колобок, ты куда катишься?
- Я не колобок!!! Я чернобыльский ежик!



- Юзер Борисов!
- Я!
- Выйти из цикла на два шага!
- Есть!



- Помнишь Вася, как мы зимний брали?
- Да, погорячились...



- Похоже,вы недавно пережили стресс?
- Да, на моих глазах компьютер промыли спиртом.



- Ты только посмотри на это брюхо
- Если бы оно было на женщине, она была бы как беременная



- Дай мне сто тысяч, может, я где-нибудь третьим пристроюсь.
- Приходи домой пораньше, может, первым будешь.



- Слыхал? Валерка-то пить бросил!
- Прикалываешься?
- Да не, вон некролог висит.



- Что вы тут делаете?
- Какаю...
- Так говно ж собачье??
- А жизнь какая???



- Волк, что с тобой?
- Зуб болит.
- А почему х*й на суке держишь?
- А что бы все видели, как мне х*ево!



- Зачем ментам автоматы?
- А, чтобы у них пистолеты не отняли...



- Петя, ты знаешь, я импотентом стал...
- Ой, Вася и как же ты теперь!?!?
- Петя, ты не представляешь, гора с плеч!!!!



- Я вчера в туалете новое ругательство придумал!
- Какое?
- Небоскреб!
- И что тут ругательного?
- Во-первых, звучно, во-вторых, многоэтажно, а в-третьих, концовочка какова?!



- Пожалуйста, через два часа перешлите такой-то файл по электронной почте!
- А через два часа - это по вашему или по нашему времени?



- Доктор, как чувствует себя моя теща?
- Сожалею, но сегодня ее выписывают.



- Скажите, а звукоизоляция здесь хорошая?
- Очень хорошая! Прошлого хозяина пристрелили - никто не услышал!



- Доктор, вы лечите боязнь открытых пространств?
- Конечно.
- А закрытых?
- Естественно...
- Видите ли, у моего сына и то, и другое....
- Аааа, думеров мы не лечим...



- Куда, черт возьми, подевался кассир?
- Ушел на скачки, сэр.
- Это неслыханно! В рабочее время?
- Да, сэр. Но это его единственный шанс свести годовой баланс.



- Подумай, дорогая, десять лет - и ни одной ссоры!
- Знаю, трус несчастный!



- Грешила, дочь моя?
- Ох, грешила, батюшка!
- Каешься?
- Каюсь, батюшка!
- Ну, целуй распятие... да без языка!



- Послушайте, мадам, а ваши амулеты действительно приносят какую-то пользу?
- Ну, конечно! Недавно я купила сыну машину.



- Что вы можете сказать в свое оправдание ?
- Достаточно, расстрелять, следующий !



- Вася! Как мне хорошо с тобой!
- А я не Вася!
- Все равно хорошо!



- Хочу к папе, хочу к папе!!!!!!
- Папа пошел на работу, мы приедем домой, покушаем, поспим и папа вернется...
- Не буду я с тобой спать!!!!! - ??????
- А папа сказал, что у тебя жопа холодная!!!



- Знаешь, я никак не могу с тобой встретиться, вечно ты занят.
- А ты пробовал договариваться о встрече с моей секретаршей ?
- Да, и мы с ней неплохо провели время, но я все же хочу встретиться с тобой.



- Донна Мария, дон Педро все еще на вас?
- Да.
- Не давайте ему кончить, он заплатил фальшивыми купюрами.



- Лучше бы я умерла!
- Я тоже!
- Тогда я не хочу!



- Але, это морг? К вам не привозили моего друга?
- А как он выглядит?
- Маленький такой и заикается



- Ты сколько весишь?
- Два грамма. А ты?
- Семь.
- Ну ты кабан!



- Сейчас бы женщину!
- Большую, толстую, теплую!
- Ага, чтобы лежала и не доебывалась!



- Дядя Вано, дядя Гогия просил вас позвонить ему.
- Спасибо, Пейджер-джан...



- Правда ли, что родные твоего возлюбленного тебя ненавидят?
- Правда. Его жена готова задушить меня голыми руками...



- Девушки!!! Девушки! Вы из Бауманского?
- Сами вы уроды!



- Ну что? Не стоит?
- Та нэээт! Ты пасматры, какой красавэц!!!



- Ты что, никогда голых баб не видел?
- Да видел, видел, но мне интересно, откуда вы деньги доставать будете ?



- Ну как?
- Теперь хорошо. Пусть кто-нибудь теперь тронет мой больной зуб!!!!



- Вай! Кто это стрэлнул?!!
- Это я,дэдушка Бово!
- Тогда мы сдаемся....



- Я слышал, ты дом купил?
- Да, маленикий ттакой, однокомнатный.
- Да, меньше смысла нету.



- Манда-ты!
- А ты, Григорий Иваныч



- Дорогая, почисть пиджак.
- Почистила.
- А брюки?
- Почистила.
- А ботинки?
- Что, разве в них карманы есть?



- Как называется мужчина, который хочет, но не может?
- Импотент!
- А который может, но не хочет?
- Сволочь.



- Скажите, алло, скажите, а Ицек дома?
- Передайте ему 10 рублей, я должен!



- Кем работает твоя жена?
- Строителем.
- А что она строит?
- Да она блядь, а строит из себя невинность.



- Почему негры все время думают только о сексе?
- Потому что у них на голове растут лобковые волосы.



- Яша
- В Воронеже.
- А шо, есть такой город, да?
- Ну, раз Яша там живет, значит, есть



- Женщины хуже гангстеров.
- Это почему?
- Потому что гангстеры требуют кошелек или жизнь, а женщины - и то, и другое.



- С-с-с-к-а-ж-ж-ите! У в-в-ас по-п-п-угаи ес-с-ть?
- Есть!
- А т-т-а-кие з-з-еленень-к-к-ие ес-т-ть?
- И зелененькие есть...
- А в-в-о-лнис-с-с-тые т-т-т-оже ест-т-ть?
- Так, берите любого попугая или уходите - вы мне щас весь товар перепортите!



- Что может быть общего между Интернетом и женщинами?
- Нужно потратить уйму времени, пока найдешь что-нибудь стоящее.



- Я вчера с Манькой из пятого цеха в ресторан ходил. Просадил пять миллионов.
- Да ты с ума спятил!
- Да нет! У нее просто больше не было.



- Хаим, почему ты такой грустный?
- Моя дочь хочет замуж за Козака.
- Таки что? Сема Козак - хороший парень.
- Да нет! Она хочет за настоящего Козака - с усами, с шашкой, с еб твою мать...



- Не валяй дурака, иди домой спать!
- А я его не ставил и валять не собираюсь!



- Вано, сколько ведер с водой может унести один человек?
- Два, одно ведро в одну руку, другое - в другую.
- Ну а ты, Чучурия, как думаешь?
- Три, учитель. Одно ведро в одну руку, другое - в другую, а третье на х$й.
- Ну а ты, Гиви, что скажешь?
- Пять, учитель!
- Это как??!!
- Одно ведро в одну руку, другое - в другую, а Чучурию на х%й!



- Слушай, как ты думаешь, возможна ли дружба между мужчиной и мужчиной?
- Думаю, да, но природа все равно возьмет свое!



- Уступи-ка место, сынок.
- Да что вы, бабуля? Вон мест свободных сколько, садитесь, куда хотите.
- А твое-то нагретое!



- Что общего между классической музыкой и американским вином?
- Если с детства не приучили, то и в старости и то и другое дрянь!



- Мой отец обанкротился!
- Я знал, что этот скряга найдет способ разлучить нас...



- Ой, я вчера такую молодую, красивую в постель уложил!
- А мне все старухи попадаются. И два вируса гриппа полетели дальше.



- Как зовут человека, который НЕ пользуется презервативом?
- Папа.



- Да я... Да я тебя... Да я премию... Да я зарплату...
- Мне ничего не надо,
- Лишь бы станция работала...



- Мама! Все во дворе говорят, что я лох!
- Какой же ты лох.
- Говорят, что конкретный!



- Вы какие газеты выписали на этот год?
- А зачем мне газеты, когда есть интернет?
- А в уборную с клавиатурой ходить будете?



- Гена, Гена, а кто я такой?
- Ну, ты такой добрый, мохнатый, ушастый зверушка - Чебурашка.
- А эта Шапокляк говорит, что я прокладка с крылышками....



- А где ваша знаменитая Дерибасовская?
- Так вам надо было еще четыре остановки проехать!
- А мне в троллейбусе сказали, что мне сейчас надо выходить!
- Простите, а вы стояли или сидели?



- Батюшка, вношу две тысячи долларов.
- Хотя мы и очень нуждаемся



- А людоедов у вас нет?
- Нет.
- А откуда вы знаете?
- А мы вчера последнего поймали.
- А он не сбежит?
- Не-е, мы его съели.



- Скажите, как найти Площадь Ленина?
- Надо ширину Ленина умножить на длину Ленина.



- Это что за астрономическая сумма?
- Счет за отель.
- А кто тебя уполномачивал покупать отель?



- Слушай, Моня, а как там Рабинович?
- Да помер он.
- Как помер?
- А шоб ты так жил как он помер.



- Кто у тебя занимается интерьером?
- Жена.
- А кто поддерживает чистоту в доме?
- Жена.
- А кто готовит и накрывает на стол?
- Жена.
- И ты еще спишь с этой лошадью?!



- Почему в Запорожцы не ставят радиоприемники?
- А толку? Все равно ничего не слышно будет - колени уши закрывают...



- Американцы предлагают нам помощь в разоружении
- Какую, товарищ президент?
- Предлагают послать часть танков им на переплавку.
- Танки
- А может, лучше ракеты, а то танки везти над



- Почему ты опоздала, дорогая?
- Я не опоздала. Я работаю тут круглосуточно. И совсем не дорогая ...



- А скажи, сынок, бывают ли чудеса?
- Просто везение.
- Он второй раз залазит, и снова падает, и снова ничего?
- Это случайность.
- Он в третий раз ...
- А это уже привычка.



- Слушай, ты жену утром будишь?
- Буду!



- Доктор!!! У меня х%й как бешенный конь!!!!
- Да?!?!?!?! И как же это проявляется?
- Я ему кричу СТОЙ!!!! а он не стоит!!!!



- Почему вы с сапогом на голове?!
- Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!
- Хорошо, но сегодня - четверг!
- Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!



- Я не пукну.
- Я не пукну.
- Я не пукну. А когда пукнула: - Это не я.
- Это не я.
- Это не я.



- Мамочка, а почему конфета называется "яблоко"?
- Потому что туда добавляют яблочного сока...
- Теперь я понимаю, почему некоторые конфетки называются "Кис-кис".



- Что такое "вор в законе"?
- Это вор, которого посадили придумывать законы для государства.



- Слушай, вон дерево видишь? Хочу сфотографироваться
- Пожалуйста. А как вы хотели - на дереве, под деревом, над ним или возле?
- За деревом! - ???
- Я пошлю карточку маме. Она посмотрит и скажет: "Вах, вах, а где мой



- Вы владеете французским языком?
- Нет, я владею языком по-французски.



- Джон, погляди, какая грустная курочка! Может, сварить из нее суп?
- Ну...если ты считаешь, что это ее развеселит...



- Ужинать будешь?
- А что есть?
- Черт, как картошечки отварной хочется, с квасом!
- А ты зарабатывай как все мужики, будет тебе картошка с квасом!



- У тебя охрана сколько человек?
- И у меня 11. Слушай, может в футбол сыграем?



- Ах, какой вы гомеопат!
- Сам ты - педиатр...



- Сколько раз ты изменяла своему мужу?
- Двадцать три...
- Черти, в котел ее! А ты сколько раз изменяла?
- Ну, двадцать...
- И эту в котел!.. А ты сколько раз изменяла мужу?
- Я всего два раза...
- Черти, догоните до двадцати - и в котел!



- Почему программисты не заливают в машину 95-й бензин?
- Боятся, что повиснет.



- А вы слыхали, какое пугало Рабинович поставил у себя на огороде?
- До того страшное, что вороны вернули урожай за прошлый год!



- Официант, у меня в супе муха.
- А за такую сумму вы хотели так видеть барана ?



- Почему ты плачешь?
- Понимаешь, Малыш, я штанишки с моторчиком вниз уронил.
- Ну и хуй с ними!
- Да! И хуй с ними!!!



- Доктор, какая у меня температура?
- Как 40 достигнет - продавайте...



- Что общего между сексом и кексом?
- И для того, и для другого необходимы свежие яйца.



- Дорогая, выключи телевизор.
- Не могу, милый, мы в кинотеатре.



- Там.....Там..... Встревоженные санитары: - Что?
- Там покойник ожил!!!!!
- Итить твою мать! Мы уж испугались, думали, главврач с проверкой.



- У вас "Орбит" только без сахара?
- Да, только без сахара.
- Черт! И здесь!
- А зачем вам сахар??
- Дык, приеду домой, буду раздавать, скажут - на сахар денег не хватило...



- Какое лучшее средство от импотенции?
- Ржавая вода! - ?????



- Василий Иваныч, Гольфстрим замерз!
- Сколько вам говорить: жидов в разведку не посылать!



- Зачем Бог дал Женщине две пары губ?
- Первые - чтобы говорить глупости, а вторые - чтобы их прощали.



- Папа, что такое процветание и кризис?
- Процветание, сынок



- По всем признакам, у вас начинается пневмония
- А вы абсолютно уверены?



- Товарищ сержант, можно?
- Ой, виноват... Разрешите?



- Папочка, купи мне барабан!
- Вовочка, дай мне отдохнуть, у меня на работе достаточно шума и без барабана.
- Купи, папочка! Я буду на нем играть только когда ты будешь спать.



- А почему ты не надел обручальное кольцо?
- Кольцо? В такую-то жару?



- Цыц, старая, не кричи,
- А чьи же?!
- Кума. Те, что он нам на дрова одолжил!



- Что такое?
- Да с друзьями встретился.
- Ну, тогда ладно, а с кем?
- Да с Ельциным, Горбачевым, Смирновым, Распутиным...



- Какой у тебя камень по гороскопу?
- Кирпич...



- Слушай, а твоя жена закрывает глаза, когда ты кончаешь?
- Всегда - она видеть не может, когда мне хорошо.



- Официант, если это бифштекс, то я идиот!
- Это бифштекс



- За что вы, подсудимый, убили таксиста?
- А че, блин ? Я к нему сел в машину, а он мне счетчик включил!



- В графине он узнает свою мать.
- Чево?
- В графине он узнает свою мать.
- Чево?
- В графине он узнает свою мать!!!



- Мама, давай заведем сестричку.
- Я не против, но папа не разрешает.
- А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведем.



- Ради того, чтобы получить хорошую оценку по вашему предмету, я готова на все!
- Замечательно! Тогда выучите материал.



- Боря! Пошли в море.
- Не пойду!
- Почему?
- Я плавать не умею, а писать не хочу.



- Проходите в ложу, только тихо.
- А что, уже все спят?..



- Грыцько, ты куды берданку понес?
- Та, пиду трохи москалив пошмаляю...
- Ай-я.. А коли они тебе?
- Га? А мени за що?



- Я в течение десяти лет каждую субботу намыливаю мужу спину...
- Разве это причина для развода?



- Который час?
- Без пяти.
- Простите, а без пяти чего?



- Машина не едет!
- Прокладку поменять надо!
- Какую?
- Ушастую!
- А где она?
- Между рулем и передним сиденьем!



- Мамочка, Билли все-таки решил на мне женится.
- Он уже сделал тебе предложение?



- Маша, ты знаешь, Иван Иванович Иванов - еврей!!!
- Да брось ты, Клава, не может быть!??
- Маша, ну я же это не из пальца высосала!!!



- Бывают ли критические дни у "голубых"?
- Да, но по-научному это называется расстройство желудка!



- Дедушка, что ты делаешь с этой бутылкой? Ты хочешь установить в ней кораблик?
- Именно это я сначала и хотел. А теперь рад бы просто вытащить оттуда руку.



- У тебя есть два толковых полковника?
- Есть.
- Пришли сюда. Мне надо диван переставить!



- Вы слышали, Рабиновича растреляли!!!
- Как, опять?!
- Тише, вот он идет.



- У вас булочки по восемь копеек есть?
- Есть, есть!!!
- НЕ-НА-ВИ-И-И-ИЖУ-У-У-У-У!!!!!!!!



- Доктор, у меня по ночам в спальне крокодилы кашляют!
- Та-ак, вам к ветеринару. Следующий!



- Ты такой умный, такой умный, ну просто гениальный!
- Да не-е, я нормальный, это просто ты дура.



- А у меня есть открытка с двумя собачками!
- А у меня есть с тремя кошечками!



- Ой, извините!
- Э нет, я шахматист, тронула - играй.



- Сегодня у моей жены начинается медовый месяц.
- Только у нее?
- Но ты же знаешь, что я диабетик...



- Феликс Эдмундович, скажите, а вы вчега были на Путиловском заводе ?
- А згя, батенька, згя! Я там такую отвегточку с%$&дил!



- Дядя, сколько щас времени?
- Без пятнадцати четыре, мальчик
- А когда будет ровно четыре, вы меня поцелуете в жопу, ладно, дядя?
- Представляешь, СУКА, сказал, чтоб я его в четыре часа в жопу поцеловал.
- А чего ты тогда бегаешь, у тебя еще пять минут есть.



- Блин, вчера моя жена мне позвонила, а модем трубку снял.....
- И че??????
- Да болтали полтора часа....



- Ты веришь, что любовь может быть вечной?
- Конечно. Только партнеры меняются.



- Наконец-то я отучила мужа грызть ногти!
- Как это тебе удалось?
- Выкинула его вставную челюсть!



- Во, у нас тожа в деревне есть Вася-Выпрямитель!
- Как это?
- Да козе каак вдует, аж рога выпрямляются!



- Колбаса есть?
- Есть.
- А копченая?
- Есть.
- А красная икра есть?
- Есть. - А черная?
- Тоже есть.
- Вы что, издеваетесь?
- Сам же первый начал.



- Вася, это какой автобус?..
- Желтый, Вова... желтый... .. .
- Да номер какой?!
- Черный, Вова... черный... .. .



- Зачем придумали белый шоколад?
- Чтобы и негритятам было чем выпачкать свои мордашки!



- Почему Робин Гуд грабил только богатых?
- А хули с бедного возьмешь-то?...



- Василий Иваныч, белого привезли!
- Сколько ящиков?



- Рабинович здесь живет?
- Нет, Рабинович здесь не живет.
- А вы кто?
- Я? Я - Рабинович!
- Так что ж вы говорите, что вы здесь не живете?
- Так разве ж это жизнь?



- Слухай, Петро, дай мне вареника!
- Та какой тебе еще вареник среди ночи.
- Ну дай вареника.
- Та нету у меня никакого вареника, спи давай.
- Шо, у тебя нет вареника?
- Нет.
- А что вы тогда там так громко чмакаете?



- Хотите чая?
- Я не пью чай.
- Может, кофе?
- Я не пью кофе.
- Джин с тоником?
- Я не пью тоник.



- Милый, почему у тебя такие длинные ресницы?
- А это я в детстве много плакал.
- Лучше бы ты писал больше...



- Я вот вчера так на мизере подсел, такое западло...
- Это что, вот у меня вчера было западло: козырного туза отобрали...
- Козырного туза??? Как отобрали?!!!
- А вот так: навалились все втроем и отобрали...



- Помнишь мою квартиру?
- Да.
- Так я в ней рельсы проложил, теперь трамвай ходит.
- Круто!
- Круто-то круто, а вот когда в туалет спешу, все равно приходится такси ловить.



- Мама, а что такое стюардесса?
- Это, сынок, так, ни рыба, ни мясо...
- То-то мне папа говорил, они ее всем экипажем жарили.



- Что такое однополчанин?
- Это мужчина, который может кинуть только одну палку.



- Что было бы, если новые русские появились бы в 60-х годах?
- Они бы забили стрелку, и Белка полетела бы в космос одна.



- Вы имеете домработницу?
- Нет, что Вы, она приходит только убираться...



- И вообще он у тебя как вынь95...
- Что, такой же большой и красивый?
- Нет, всю ночь трахаешься, пока поставишь, а он через полминуты падает.



- Вы что, не видели красный свет?
- Нет.
- А когда я свистнул, вы тоже не слышали?
- Нет.
- А когда я размахивал жезлом и кричал?
- Нет.
- Тогда, спрашивается, зачем я тут нужен?



- Как называется половой орган у слонихи?
- Нога.
- НОГА???
- Да! Если она наступит на тебя, можешь сказать: "Наступил пиздец".



- Моя как серна
- А моя хитрая, лукавая, но быстрая и проворная, точь-в-точь как лисичка.
- Что я вам скажу



- Если бы ты знал, как было холодно вчера ночью.
- Как?
- Моя собака примерзла к фонарному столбу!



- З-з-з-з-з...
- Ой, че это я на хуй, совсем упилась дура.
- Ш-ш-ш-ш-ш...



- Я на днях вернулся с Канар, так классно отдохнул, а ты где был?
- В упор не помню, блядь, а пленку еще не проявил.



- Ой, я слышала твой муж сломал ногу... Скоро из больницы-то выйдет?
- Да, наверное, недели через четыре...
- Что, такой сложный перелом?? Ты с доктором говорила??
- Нет, зато я видела его медсестру.



- Дорогая, давай я тебе в ухо дам.
- Да ты что, я ведь оглохну!
- Ну да, пятнадцать лет в рот берешь и не онемела!



- Девушка, вы такая красивая, неужели не скучно одной?
- Молодой человек, вы кем работаете?
- Программистом...
- Представьте. Приезжаете на отдых, а кругом компьютеры, компьютеры...
- КАЙФ! - 286-е... и без модемов... - !!!!!!!!



- Здравствуй! Как живешь?
- Да все так же, все с той же и все реже.



- Доктор, у моей жены пропал голос. Что делать?
- Попробуйте сегодня вернуться домой в три часа ночи.



- Маманя-я-я... Тихо.
- Маманя-я-я...
- Ну чего тебе?
- Вареников хочу.
- Какие тебе ночью варенники?
- Да-а-а, а чем это вы с папаней на печке хлюмкаетя?



- А какой гроб лучше купить?
- Трудно сказать
- Цинковые, конечно, долговечнее, зато деревянные полезнее для здоровья.



- Если вы мне дадите 100 рублей, то спасете жизнь одного уважаемого человека.
- Извините, но вы не производите впечатления уважаемого человека.
- А я имею в виду вас!



- Ты знаешь, я ведь со своей женой до свадьбы ни разу не спал. А ты?
- Ну ты и вопросы задаешь! Я что, помню что ли? Ее как зовут, жену-то твою?



- Скажи, братан, а что такое "деноминация"?
- Ну, деноминация - это когда лишние нули убирают.
- Не понял... Это я сейчас на шестисотом езжу, а буду на шестерке, что ли?



- Тетя Сара! А ваш Абрам на улице говно кушает! Тетя Сара кричит в окошко.
- Абрамчик! Не ешь много, скоро обедать будем!



- Господин президент
- Эттоо ничегоо! Фот у президеента Клиинтонаа фоопщее геморроой!



- Папа, а как рассчитать объем шара?
- Сынок ... ШАРА ... объема ... не имеет.



- Сэр, не могли бы вы разменять мне сто долларов?
- Сожалею, сэр! Но благодарю за комплимент!



- Изложите причины, побудившие вас на развод?
- Видите ли, мой муж ведет двойную жизнь, и ни одна из них мне не нравится.



- И как долго ему придется ходить на костылях?
- Костылях?
- А разве они не будут нужны ему после операции удлинения ног?



- Что это за кривоногая девчонка была с тобой сегодня утром?
- Это та со стройными ножками, с которой ты познакомил меня вчера вечером.



- Что закажем?
- А что предложите?
- Момент...
- Тогда мне два тюбика, пожалуйста.



- Ты чего-нибудь видишь?
- Нет.
- И я нет.
- Пиши: "Заворот кишок".



- Слухай, Грицко, шо-то живот у мене прыхватыло, дай в кусты загляну, а?
- Хай, иде!



- А почему, собственно?
- Муж мой - похабник, знает много пошлых песен.
- Он что, их поет?
- Да нет, насвистывает.



- Куда ты так спешишь?
- Хочу побыстрее познакомиться с Девой Марией
- Э, мужик, ты на денек опоздал...



- Я не хочу, чтобы ты коротко стриглась!
- Ах вот как ?! А ты спрашивал о моем согласии, когда становился лысым?



- В связи временным отсутствием денег, куплю книгу "Чудо Голодания".
- В связи с той же причиной я эту книгу сейчас пишу. Как напишу, тебе продать?



- Абрамович! Кто это укусил вас за нос?
- Я сам укусил себя за нос!
- Как же вы достали?!
- Большое дело, встал на стул.



- Так вы по-прежнему утверждаете, что вы латыш, потому что родились в Риге?
- Канэшно, дарагой!
- По-вашему, если котята вывелись на конюшне, то они лошади?



- Милый! Ты хотя бы поцеловал меня!
- Но, дорогая!
- После шести лет супружества - и такие оргии!



- Почему японцы не курят и не пьют?
- Потому что они и так желтые и косые.



- Как ваша фамилия?
- Спасибо, хорошо! А ваша?



- Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых?
- И тех, и других. Я и тебя люблю...



- Ты чего?
- А где молодая жена?
- Да выгнал я ее
- Она меня, сука, всю ночь "зайчиком" называла!



- У вас трусы мужские есть?
- Нет. Женские есть, возьмите их, какая разница.
- Я вот сейчас расстегну ширинку, достану эту разницу, да по губам вам нашлепаю.



- Доктор, по-моему, я заболел. Мне кажется, что я вижу будущее.
- Интересно. А когда у вас это началось?
- В следующий понедельник.



- Доктор, когда мы с мужем занимаемся любовью - у меня коленки и локти болят...
- Позу поменяйте.
- А как тогда телек смотреть?



- Да нет
- А ты когда придешь домой
- Ты как тут очутилась?!!
- Шшшшшш



- Вы понимаете
- Ну да, мне он и нужен.
- Но вы же поймите, ... это женский врач.
- А скажите, это он спиральки ставит?
- Да, он.
- Ну, тогда он и снимает.



- Ну что это за курица? Одна кожа да кости?
- А вы хотите с перьями?



- А ну вылазь. Муж из-под кровати: - Не вылезу.
- А ну вылазь!
- Не вылезу.
- Я кому сказала, вылазь!!!
- Кто в доме хозяин?! Я сказал не вылезу, значит не вылезу!!!



- Что такое "заниматься любовью"?
- Это то, что делает ваша подруга, в то время когда вы ее просто е%ете.



- Ну что. ответил на вопросы?
- Да.
- А чего тогда делаешь?
- Проверяю.



- Как вы живете?
- Как Ленин.... и не кормят, и не закапывают.



- Шо це з тобою, Микола?
- Да жинка усю хату мышеловками заставила.
- А ты ж тут причем?
- Так вона ж мышей на сало ловит!



- Ну и грязные же у тебя ноги, Василий Иваныч, даже грязней моих!
- Так ведь я и постарше тебя-то, Петька!



- Что такое "прелюдия к сексу"?
- Два часа ласки.
- А у евреев?
- Два часа упрашивания.



- Федя, ты слышал, что люди говорят? Доллар-то,оказывается, падает.
- Вася! Да чтоб у тебя так все стояло, как он падает.



- Ой блин...! Девушка, уберите локоть!
- Это не локоть... Это попа....
- Ни хрена себе "попа"! Глаз выколоть можно!



- Скажите, у вас рыба свежая?
- Не видите, живая.
- Ну и что, моя жена тоже живая, но не свежая же...



- Ой, маленькая, а как у тебя бантик держится?
- А так - как прибили, так и держится!



- А я джип себе купил!
- Да ну! "Чероки"?
- Нет, узкий.



- Ти пачему на красний свэт ехал?
- Да ведь все ехали, ну и я тоже...
- Слюшай, дарагой, ти правила знаишь?
- Конечно, знаю!
- А ани нэ знают!



- Куда вы идете?
- А где же ваше ружье?
- А вон, сзади несут.



- Однако, что вижу, то пою. Охране надоело, выключили свет, а он опять поет.
- Ну а теперь-то ты что видишь?
- Однако, темнота вижу.



- Официант, у вас не суп, а какая-то вода.
- Не какая-то, а кипяченая!



- Что с тобой, ты так похудела?
- Я очень страдаю, мне изменяет муж...
- Так разведись!
- Пока не могу. Хочу сбросить еще пять килограммов.



- Моя жена простудилась. Всю ночь ужасно кашляла.
- Так пусть сходит к врачу.
- А что теперь ходить: я на неделю уезжаю в командировку.



- Невеста одевается в белое, что символизирует счастье
- Ибо день свадьбы - самый светлый день в ее жизни.
- Тогда почему жених одевается в черное?



- Что общего между Багдадом и Хиросимой?
- Ничего........... пока.



- Ты меня любишь?
- Конечно! Я же целый вечер танцую только с тобой!
- Это еще не доказательство.
- А ты бы посмотрела на себя со стороны.



- Что такой бледный?
- Целый день на карусели катался.
- Зачем?
- Да дал билетеру сто тысяч, а у него сдачи не оказалось...



- Доктор, мой муж в последнее время часто разговаривает сам с собой.
- Успокойтесь, сударыня, в наш нервный век эго весьма распространенное явление.
- Это так, но он разговаривает сам с собой по радиотелефону!



- А кукуруза в этом году уродилась, как телеграфные столбы!
- Что вы говорите! Такая высокая?
- Нет, такая же частая...



- Твоя собака утащила мои туфли!
- Ты с ума сошел! Моя собака никогда не приходила домой обутая.



- Ты знаешь, съел сегодня блондинку.
- Ну и?
- Голова у нее настолько пустая, что я до сих пор погрузиться не могу!



- Что бы делала сейчас принцесса Даяна, будь она в живых?
- Стучала бы в крышку гроба...



- Товарищ продавец, у вас есть обрезанные вибраторы?
- Хочу в Израиль уехать.



- Когда Гегель открыл закон единства и борьбы противоположностей?
- После свадьбы.



- Почему ты решил развестись с женой?
- Видишь ли, она изменяет мне с мясником, а меня уже тошнит от этой телятины.



- Жена каждый день требует денег, вчера - 300 рублей, сегодня - 200!
- Куда же она их девает?
- Не знаю, я еще ни разу не давал!



- И как это тебе удалось его на себе женить?
- Я сказала ему, что мне 75, хотя мне - всего 57...



- Ты кто?
- Фармацевт.
- А-а, в аптеке работаешь...
- Нет - диск С форматирую!



- Я прочитала, что на каких-то южных островах,
- И там спекуляция,



- Где ты так научился ругаться, мальчик?
- Этому нельзя научиться. Это божий дар.



- Вы знаете, чем мужские трусы отличаются от женских?
- Нет.
- В мужские просовывают ноги, а в женские руки.



- Маша, можно? 03:00 - Маша, можно? 06:00 - Маша, можно?! 10:00 - Маша, можно?..
- Ладно, слазь...



- Мисс Левински, постарайтесь детально описать половые органы Президента.
- Начнем с того, что залупой ...
- Выбирайте выражения, мисс Левински, вы все-таки в суде ...
- Вот я и говорю, что за лупой мне некогда было бегать.



- Почему негры в хоккей не играют?
- Шайба ото льда плохо отскакивает.



- Мой муж
- А мой - ювелир



- Видишь буквы?
- Меня видишь?
- А почему стоит?



- У вас что, есть мыши?
- Нет



- Эй, ти. Ну-ка пади суда, я тебя в жопу виибу.
- Да я твою маму в рот ибал, сам ыды суда, я тебя сам в жопу виибу.
- Гоги, это ты?
- Да, папа.
- А ну нэмэдленно домой, спать.



- Сударыня,они фальшивые.
- Господи, меня изнасиловали.



- Вы что, очумели, граждане, это же центр города, вы в своем уме?
- Молчи, мент, у нас абичай такой: дэло сдэлано - канцы в воду.



- Что в чемодане?
- Тарелки. Взял у нее чемодан и бросил на землю. Из чемодана: - Тгам-тагагам.



- Я щас выебу тебя туда, куда тебя еще никто не ебал.
- Под ногти, что ли?



- Что общего между совой и алжирцем?
- Оба днем спят, ночью воруют и оба охраняются государством!



- Дорогой, мне очки лучше снять или оставить?
- Снимай, любимая...
- А блузку?
- Снимай, любимая...
- А юбку?
- Снимай, любимая...
- А бюстгальтер?
- Снимай, любимая...
- А трусики?
- Снимай, любимая...
- А тампакс?
- Тьфу ты черт! Так с этого и надо было



- Хэлло! Питер!
- Это тебе за хамло, а дома еще за пидера получишь!



- Ва-ань.. дома жрать нечего! Ваня: - отстань..
- Ва-ань.. последние носки тебе штопаю!
- Ва-ань.. старшему завтра в школу идти, а у него ботинки развалились!



- Изменяла ли Ева Адаму?
- Точно не знаем. Но ученые утверждают, что человек произошел от обезьяны.



- Позвольте предложить вам свои услуги?
- А что вы делаете?
- Выключаю телевизор.
- Спасибо, мне не надо.
- Хм, с дракой дороже.



- Смотри-ка, а он неплохо выглядит!
- Еще бы, он со среды не пил.



- Она
- Да
- Какой?
- Когда миньет делает, чавкает громко.



- Пожайлуста, дайте нам адреса ваших ближайших родственников.
- Чтобы выдать им мой прах?
- Нет, чтобы выдать им счет за электричество.



- Твоя штучка не имеет на конце шкурки!?
- Мне сделали обрезание.
- А что это такое?
- Ну, обрезают шкурочку на самом конце этой штучки.
- А сколько тебе было тогда?
- Мама говорит, что мне было всего два дня.
- Было больно?
- Еще как. Я почти год не мог ходить...



- Ворона, спой что-нибудь.
- Мм -Ворона, а Горбачев - то опять за границу уехал.
- Мм - Так без Раисы Максимовны !
- Как !!! Сыр выпал, с нин была плутовка такова!



- Какой трогательный жест
- Это не жест



- Скажи, милок, а как же им пользоваться?
- Тю, дура, три капли на конец и - в рот!



- У вас с зубами усе в порядке, что же вы еще хотите?!
- Да вот я еще сигнализацию хотел бы поставить.



- Хотим закупить у вас зерна.
- Так у вас же урожай богатый был.
- Был-то был, да мудаки сгноили.
- Что?..
- Мудаки, говорю, сгноили.
- Кто сгноил?
- Мудаки.
- Не слышу...
- Да мудаки! Диктую по буквам: Маленков, Устинов, Демичев, Алиев....



- Мария, помоги! У нас засорился унитаз...
- А Вы пробовали бросать в него "Панадол"?
- Пробовали, он от этого и засорился...



- Да, я могу это сделать
- Нет, нет
- Это как раз то, что мне надо!
- Ну как дела?
- Ужасно!
- Что случилось?
- Вы только посмотрите на эти мешки у меня под глазами!!!
- Леди



- А чего это вы?
- Да вот кому муха на член первому сядет, тот и овладеет Наташей.
- А Ржевский?
- Он жулик. Он х$й себе медом намазал.



- Я вижу, вы только что из Афганистана.
- Как вы догадались ?
- Это элементарно, Ватсон! Вы в цинковом гробу!



- Василий Иваныч, указание спущено: аппарат сократить.
- Ты, Петька, аппарат сократи, а змеевик оставь!



- А знаешь, как изобрели медную проволоку?
- Два ирландца не могли поделить шестипенсовик...



- Доктор, я ослабел. - ?
- Поутру не могу член согнуть.



- Зачем тебе второй-то?
- Как зачем? Чукча, однако, курит.



- Слышишь, откуда это шашлыком запахло ?
- Дурак, сними муху с сигареты !



- Милый, ты действительно...
- Да! Да, я тебя люблю.
- Ты прямо читаешь мои мысли. Наверное, очень любишь меня.
- Причем тут мысли?! Просто ты сегодня четвертая, кто меня об этом спрашивает!



- Гля, галстук купил! Штуку двести баксов отдал!
- Дурак ты - вон за углом такие же по штуке пятьсот!



- Вы сильно кашляете. Надо бросить пить и курить!
- По вашему, доктор, я должен только кашлять?



- Дорогой, ты знаешь, я тебя обманывала все это время. Я ведь дальтоник.
- Извини, я тебя тоже обманывал. Я негр.



- С какой стороны от дамы должен идти джентльмен?
- С той, где находятся витрины.



- Откуда пошло выражение "беду накликать"?
- Из Виндовса 95-го!



- Доктор, меня сейчас чуть не сбила машина, и я со страху, кажется, родил!
- Этого не может быть - вы же мужчина!
- Да, но я же "голубой".
- Все равно, мужчина не может родить!
- Тогда что же у меня в штанах?..



- Ух ты, а из чего у тебя сшита шуба?
- Из кошачьих шкурок.
- Ну и как?
- Да, хорошо, тепло, только весной очень на чердак хочется...



- Жан! За локон твоей сестры я готов заплатить 15 франков.
- Давай 30, и я принесу тебе весь парик.



- Тебе сколько дали?
- Пожизненно.
- Гонишь!
- Век воли не видать!



- А мой сосед женку свою постоянно называет "ласточка моя", ласково так..
- Что она у него, такая маленькая?
- Да не, она у него залетает постоянно..



- Одолжи червонец.
- У меня с собой нету.
- А дома?
- А дома все хорошо. Спасибо.



- Вы что?
- А я вам кто, снайпер, что ли?



- Алло, это булочная?
- Аааа, сливочки делаете??



- Что кушаешь?
- Рыба.
- А где взял?
- Сам припрыгал.
- А почему зеленый?
- Молодой еще.



- Я хочу подать в суд на соседа за оскорбление личности!
- А как он вас оскорбил?
- Он назвал меня гиппопотамом!
- Когда это произошло?
- Два года назад!
- А чего ж вы жалуетесь только сейчас?
- Вчера в наш город приехал цирк и я впервые увидел, кто это такой!



- Я отдала тебе лучшие годы моей жизни!
- Зато ты получила взамен лучшие страницы моей чековой книжки.



- Что случилось?
- Моя невеста выходит замуж.
- Да ты что! И за кого?
- За меня.



- Ты зачем назвала своего пса Подонок?
- А-а, когда я его зову на улице, столько мужчин оборачивается!



- Мамочка, а кто этот кудрявый красавец?
- Разве не узнаешь? Это твой папа!
- Да?! А кто же этот лысый толстяк, который живет с нами?



- Ну зачем же так? Врагов надо прощать.
- Это не враг, это мой братишка.



- Тетя Борина мама, тетя Борина мама! Ваш Боря забивает в жопу гвозди!
- Боречка, оставь жопу в покое, придет папа и все починит!



- Мама, я сегодня убил пять мух: две самки и три самца!
- А как ты узнал, какого они пола?
- А очень просто: две сидели на зеркале, а три на горлышке бутылки из-под пива.



- Ты зачем мне под стол насрал?
- Ух ты! А что это такое? Чем вообще панки от других отличаются?



- Трогай!
- Ого-го!



- Твой муж любит тебя по-прежнему?
- К счастью, нет. За это время он уже кое-чему научился.



- Вася! Держи меня!
- Как держать?
- Нежно. ... После перестрелки ...
- Ну что Жеглов, прикончил бандитов?
- И бандитов прикончил, и сам закончил.



- Да пошел ты ну х$й!
- Ой



- Дорогой, выкрути лампочку, я в рот возьму!
- Да ты что! Потом же не вытащишь!!!



- Раздвинь ноги шире. Шире, еще шире, шире.... ШИРЕ.......
- Ты что, и яйца туда вставить хочешь?
- Нет, вынуть!



- Ваше последнее желание?
- Пожалуйста, держите меня за руку. Мне так будет спокойнее.



- Знаешь, недавно в Лувре был, чуть "Джоконду" не купил!
- Что, денег не хватило?
- Да нет, жене расцветка не понравилась!..



- Я своему прикупил пять ящиков хлопушек...
- А я пять ящиков петард...
- А я своему ракету прикупил, тока, бля, каких-то космонавтов в нагрузку дали...



- Ребе! Какое горе, какое горе...
- Все не так плохо. Вот если бы девушка была на столе, а свинина в постели...



- Миша есть?
- Да нэт, я спрашиваю - МИША есть?
- Да нэт, я спрашиваю - МИША есть?
- Да нет здесь Миши!
- Да нэт, МИША, младщий брат КРИСА - есть?!



- Что такое трахаться с презервативом?
- Это надевать его и снимать. Только очень быстро.



- Скажите, вы соблюдали какую-то диету?
- Да нет. Ел все подряд и выпивал...
- Может, режим специальный???
- Тоже нет. Мог и ночь не поспать...
- А какой тогда ваш секрет?
- Очень крепкие нервы. Я ни разу в жизни ни с кем не спорил.
- Но этого же просто не может быть!!!
- Вы правы. Этого действительно не может быть.



- Как-то на днях
- Ну я бы не волновался так сильно
- Но я волнуюсь, доктор



- Взвод, на первый-второй, на хуй, расчитайсь.
- Первый.
- Второй.
- На хуй. - ?????? Отставить.



- Босс, вашу машину только что угнали!
- Немедленно вызывайте полицию!! А вы успели разглядеть угонщиков?
- Нет, я записывала номер машины...



- Могут ли клопы сделать революцию?
- Могут, потому что в их жилах течет рабоче-крестьянская кровь!



- Что делать, если ваша жена пришла с кухни и начала орать на вас?
- Укоротить цепь.



- Какие люди самые глупые в мире?
- Их всего пять.
- Это кто же?
- Шофер: Весь день людей возит, а сам домой пешком идет.
- Учитель: Все знает, а спрашивает.
- Бухгалтер: Миллионами ворочает, а на обед даже рублика взять не может.
- Поп: Человек умрет, все плачут, а он песни поет.
- Ну, а пятый-то кто?
- Раввин: Нет, чтобы "его" длиннее делать - он, наоборот, укорачивает!



- Кто впервые стал приглашать ученых на "Огонек"?
- Инквизиторы...



- Все. Она удивленно: - Что все?
- Пописал.



- А до меня у вас были мальчики?
- Нет, не было. Были две девочки, но они у бабушки.



- Доктор, я хочу жить долго, что вы посоветуете?
- Бросить пить курить, не общаться с женщинами, не играть в азартные игры.
- И что, доктор, я буду жить долго?
- Не знаю, но ощущение этого у вас появится.



- Почему вы едете по городу со скоростью 80 километров в час. Платите штраф.
- Какой час!?? Я за рулем всего 15 минут.



- Мальчик, сколько времени?
- Ну, если вас это прикалывает, 6 часов!



- Гляди, Василий Иваныч, белые пиво с раками жрут!
- Да не, Петька, это у них морды такие!



- Мальчик, позови, пожалуйста, твоего папу.
- Не могу.
- Почему?
- Он умер.
- Как так???
- Бульдозером переехало.
- Тогда зови маму.
- Не могу.
- Почему??
- Тоже умерла, бульдозером переехало.
- Тогда дедушку зови.
- Не могу, мертвый он!
- Мертвый???
- Бульдозером переехало.
- Ну а бабушка где?
- Тоже мертвая, тоже бульдозером переехало!
- Послушай, мальчик, а что же ты тут тогда один делаешь?
- На бульдозере катаюсь!



- Сейчас же говори, где деньги!
- А если я скажу, вы меня не тронете?
- Не трону!
- Клянись!
- Бля буду!
- Деньги в сбербанке...



- Мой пил, пил и спился.
- Мой курил, курил и скурился.
- А мой... просто скончался.



- Сынок, если ты съешь еще один кусок торта, ты лопнешь!
- Дай мне торт и отойди подальше.



- Доктор, у меня очень странный случай дальтонизма. Я не вижу один цвет.
- Какой именно?



- Гоги! Я вчэра %$ал тваю жену.
- Хе! Я ее каждий день %$у !..



- Ты уже пробовала с вибратором?
- Нет.
- И не надо, я уже себе два зуба выбила.



- Сударыня, что вы встали на дороге, как телка недоеная.
- Какая я вам сударыня!



- Какой самый быстрый зверь на свете?
- Ягуар.
- Нет, чеченец в Мерседесе.



- Дорогой, это же не наш малыш!
- Тише, милая. Посмотри, ведь эта коляска лучше!



- Дорогой, мне врач прописал курс лечения: секс не меньше двадцати раз в месяц.
- Хорошо, дорогая, зарезервируй мне два раза, пожалуйста...



- Как же это так тебе удалось?!
- Дирижеру по темечку!..



- Почему женщины выходят замуж в белом?
- Это стандартный цвет бытовых кухонных машин.



- Как по-вашему
- Обо всем забыть и отдаться главному.



- Может, подойдем, познакомимся?
- Да, но чуть позже. Пускай сперва расплатятся...



- Мам, а кто этот волосатый дядя с красными глазками?
- Это твой папа, доченька.
- А он что, заболел?
- Да нет, он к интернету подключился.



- Вот мы с женой
- Да



- А вообще бывают телевизоры с японскими кинескопами?
- Да, в больших количествах.
- Так где же они?
- В Японии.



- Чем педофил отличается от педагога?
- Педофил "действительно" любит детей.



- Ты че ищешь?
- Телефон с громкой связью!
- А мне так нафиг не надо - у меня во время связи и жена нефигово орет.



- Почему врачи так плохо относятся к компьютеризации их деятельности?
- Потому что тогда то, что они пишут, можно будет понять.



- Сколько стоит доехать до парка Горького?
- Чирик.
- А если с женой?
- Чирик.
- Вот говорил я тебе, что ты ничего не стоишь.



- Сын мой! Где вы видели ангелов в ботинках?
- А где вы, святой отец, видели ангелов без ботинок?



- Доктор, а правду ли говорят, что от моркови зренее улучшается?
- Истину говорят! Ты когда-нибудь видел зайца в очках?



- Владимир Вольфович, а число 45 двузначное?
- Однозначно!



- Чем отличается Натан Щаранский от других членов Израильского кнесета?
- Он начал свою карьеру в тюрьме.



- Последнее желание?
- Я хотел бы посмотреть последнюю серию "Санта-Барбары"...



- Сто долларов или жизнь
- Послушайте



- Возьми в рот. Жена: - Да ты что, нет.
- Ну что тебе стоит, возьми, а?
- Ну ладно, сходи на кухню, медом помажь, тогда возьму. Сходил, помазал.
- Ну, бери
- Сходи, сахарком посыпь, тогда возьму
- А теперь орешками посыпь
- Ну давай возьму-то



- Вот уже двадцать лет мы довольно часто встречаемся с вами в этом зале
- За эти годы вы вполне могли исправиться.
- А вы, ваша честь, могли бы за это время стать министром юстиции!



- Товарищ ...
- Тамбовский волк тебе товарищ - Товарищ тамбовский волк



- У меня опять проблема.
- Что, не можете войти?
- Войти удалось, но сосать отказывается!
- Хм. Мы не виноваты - у нас канал широкий.
- Причем здесь канал?! С кем я говорю? Это телефон доверия???



- Почему у всех БМВ такой маленький руль?
- Чтобы удобнее было управлять машиной в наручниках.



- Дайте мне вьетнамский презерватив!
- У нас нет вьетнамских. Вот чешские, бельгийские, американские...
- Да нет, мне надо вьетнамский!
- А чем вам, например, американский не нравится?
- Ну не нравится. Ну не МОГУ я без вьетнамского...
- Да чем он такой особенный, этот вьетнамский?
- А он из бамбука.



- Пух спрашивает у Пятачка, кем был его дед.
- Мой дед был отбивной.
- А кем был твой отец?
- Мой отец был шашлыком!
- Слушай, Пяточок, а кем ты хочешь стать?
- Да вот, космонавтом...
- А че так грустно?
- Да боюсь, в тюбик не влезу...



- Ребята, вы на заказ играете?
- Конечно, командир. Какие пожелания?
- Вот вам четвертной - поиграйте в домино.



- Чему ты радуешься, ведь у тебя нет машины
- Слушай



- Кто знает, что общего между кексом и сексом?
- В том и другом замешаны яйца...



- Позор!.. Какой позор!!!...
- Сыночек! Что случилось?
- Мама, это правда, что наш папа - петух?
- Правда.
- Позор!.. Какой позор!!!...



- Вы не могли бы прожарить курицу получше?
- А что случилось?...
- Она съела весь мой гарнир.



- Представляешь, лечил пациента от язвы, а вскрытие показало - рак.
- Это ерунда. Я полгода лечил одного от желтухи, а оказалось - китаец.



- Мат!
- Чей мат?
- Твой мат!
- Ах ты мой мат!? А я твой мат и отец!



- У вас гондоны есть?
- Конечно, вы какие предпочитаете? Малиновые, мятные...
- Да мне все равно, лишь бы крепкие были и не рвались.
- Да у нас все такие, проверено.
- Ну тогда я возьму 1000 штук.
- Пожалуйста.
- Спасибо.
- До свидания. Заходите еще, мистер Клинтон.



- Скажите, эти волосы у вас настоящие?
- А у вас голова не искуственная?



- Но ты должен показать мне, что надо делать
- Очень хорошо



- Скажите пожалуйста, где здесь юг ?
- Там
- Там
- Да он все равно без ручки ...



- Хаим, ты слышал? Русские нас бить собираются.
- Точно. Мы вас и побьем.



- Слышь, чувак, а здесь купаться можна?
- Неа, здесь купаться все боятся. Здесь крокодилы водятся.
- А где можна?
- А там, где река в море впадает. Там крокодилы акул боятся.



- Ты мой пиджак почистила?
- Да дорогой.
- А брюки?
- Разумеется дорогой.
- А ботинки?
- А у тебя и там карманы есть?



- Алло, здравствуйте, у вас доллары есть в продаже?
- Да, пожалуйста.
- А по какому курсу?
- По шесть рублей. - ???????????? Извините, это банк?
- Нет, это ТИПОГРАФИЯ!



- Шапокляк родила.
- Ну и что?
- А вот то, своих я утопил, а твои не тонут.



- Дорогая, ты ни с кем не ходила до меня?
- Конечно нет, дорогой. Все имели машины...



- Давайте займемся виртуальным сексом?
- Ой, вы знаете, я виртуальный импотент...



- Ты куда?
- На Волго-Дон. А ты куда?
- На долго-вон!



- Мама, а кто такой князь?
- Это такой дворянский титул.
- Хороший?
- Хороший.
- А кто у нас князь?
- У нас князей нет.
- Тогда можно я буду?



- Ну что, Адам, тебе ребра жалко?
- Нет, не жалко. Только предчувствие какое-то плохое.



- Можно у вас заказать заупокойную мессу по псу?
- Да ты что, это же богохульство!
- Но я его очень любил, он для меня как человек!
- Иди к русским в церковь, дашь им денег, они не побрезгуют.
- Если им дать тысяч пятьдесят долларов, они согласятся?
- А что ж ты сразу не сказал, что пес был католик!?



- Доктор, я очень ослаб!
- Что такое?
- Да вот, понимаете, по утрам не могу член согнуть...



- А шо это за остановка?
- Одесса.
- А почему так долго стоим?
- Паровоз меняют.
- А на что?
- Как на что?! Паровоз на паровоз.
- Нет, тогда это не Одесса...



- Здравствуйте, доктор, как мои анализы?
- Так, сколько же мне осталось?
- Чего 10? Месяцев, недель..?



- А у вас раньше такое было?
- Да, лет пять назад.
- Да... Значит снова схватило.



- Больной, вам необходимо произвести пальпирование простаты...
- Раз надо, производите.
- Вы не испытываете болей, больной?
- А теперь что вы чувствуете, больной?
- Доктор, о-о, в такие моменты лучше обращаться ко мне на "ТЫыы!!!!!"



- Батюшка, а можно ли изнасиловать кошку?
- Да как же можно-то, она ведь царапаться будет!
- А мы ее мордой в валенок!
- Ох, грех большой, но идея богатая!



- А зачем три ?
- Как зачем



- А за что его?
- Да ни за что. Просто два одинаковых оказалось.



- Слушай, такое дело: я тут недавно пиво научился варить!!!
- Да ну? А я уже 20 лет пью - и все некипяченым!



- Ты слышишь, как красиво поет жаворонок?
- Это не жаворонок, это форель.
- Ты с ума сошел! Форель - ночью?



- Гиви, посмотри, что с моей коровой: она ничего не ест...
- Давай так: ты смотри ей в зад, а я в рот...Ну, ты меня видишь?
- Нэт!
- Значит - заворот кишок!



- Моня, какой все-таки грех, что у нашей Софочки ребенок родился до свадьбы...
- Так что здесь такого? Откуда он мог знать, когда свадьба?



- Ты что, зачем столько еды?
- Да попугайчик.
- Понятно, но еды-то зачем столько?
- Да у меня их два!



- Откройте!
- Никого нет дома!
- А кто говорит?
- Вам послышалось.



- Сколько вы берете?
- Так дорого???
- Да. И каков будет ваш третий вопрос?



- Вы вчера задержались на работе до 10 часов вечера. Чем это вы там занимались?
- Как обычно



- Что-то у меня живот болит.
- Батенька, так вы беременны!
- Доктор, а все началось с мытья посуды.



- Послушайте, а этот канат не порвется?
- Молодец!
- Это отличная идея!



- Ты что это, Михайло Потапыч, в речке сидишь?
- Гм, да вот... Рыбу глушу...



- Доктор, что-то у меня в заднице нехорошо!
- А что же там может быть хорошего!



- Сынок, я - в магазин! Что тебе принести?
- Мам, купи мне "Рама"!
- Тебе скока мегабайт?



- Почему у тебя под глазом синяк?
- А пусть не лезут!



- Милый! Сделай мне больно, а себе - приятно.
- Хошь, руку сломаю?



- Чуешь, чем пахнет?
- Опять у матери в пи$де копался...



- У тебя барахлит распределитель зажигания
- Вам повезло, что вы не встретили белую лошадь
- Почему это?
- Она совсем ничего не смыслит в машинах.



- Сколько будет 2х2?
- Семь.
- Не семь, а четыре.
- Я знаю, но надо же поторговаться.



- Сэр, вы могли бы дать хорошенько ногой в зад вон тому итальянцу?
- Нет, вы что, конечно нет!
- Почему?
- Я не знаю итальянского. - ????!!!!!!
- Ну ведь потом извиняться придется...



- Ну, жинка, будэм спать, чи шо?
- Сначала чи шо, потом спать.



- В чем радость от парализованного?
- Он всегда у телефона.



- Осторожнее, придурок!
- А что? Вы еще хотите и задний ход дать?



- Братья и сестры! Кто хочет попасть в рай - встаньте! Все встали, кроме одного.
- Ну и ну!
- А вы что, не хотите попасть в рай?
- Хочу, но не в данный момент



- Девушка, у вас есть однотонные пальто?
- Что вы, у нас только на 50, 60 или 70 килограмм



- Ну ты глянь, кака херня творится!
- Мда... Варежки вона как раззевают, а пар не идет...



- У вас булочки с маком есть?
- Может тебе еще и батон с гашишом дать?



- Поехали, покатаемся на роликах.
- Нее.. я не хочу-у.. Сегодня такой день, ты понимаешь...
- Ну ты используй тампакс, он помогает чувствовать себя очень комфо..
- ДУРА! -Дождь- на улице!



- О, простите, Вы маринист?
- Не-е-ет, я педераст, но мне все равно нравится, нравится!



- Никаких проблем!
- Никаких проблем!



- Гена! Здорово! Ты откуда взялся?
- Вы обознались, я не Гена.
- Надо же! А как похож!
- На кого?
- Я же тебе сказал! На кро-ко-ди-ла!



- Почему у тебя на штанах беловатые пятна?
- Знаешь, папа, вчера я ел мороженое, на штаны капнуло.
- Когда я в твои годы ел мороженое, сынок, я всегда клал штаны ей в изголовье.



- Простите, сколько вам лет?
- Женщинам такие вопросы задавать неприлично, вы что, не знаете?
- Знаю.
- Так зачем спрашивали?
- Думал, что ВЫ не знаете.



- Какое различие между полицией и милицией?
- Такое же, какое между поллюцией и менструацией.



- Ой-ой! Ой! Нужен мне твой сыр! Ты знаешь, что завтра в лесу субботник?
- Твою мать!!



- Да все ты врешь. Вчера от тебя двое мужиков вышли, сегодня уже один успел.
- До чего люди злые. Одно место здоровое и то позавидовали.



- Какая наиболее частая причина разводов?
- Это когда жена разводит ноги, а муж - руки.



- Сколько вам, милая, платили на прежней работе?
- Я вам буду с удовольствием платить 150.
- Да что вы! С удовольствием я получала 200.



- Ведет ли еще адвокат, снимающий у вас квартиру, ваш процесс?
- Да, но теперь мы снимаем у него угол.



- А-а, таваришь Рокоссовский... А развэ ми нэ расстрэляли вас в 39-м году?
- Вот видите, таваришши, даже в самие трюдные дни ми нахадили силы для шюток.



- Доктор, возможно ли иметь женщину пятнадцать раз за ночь?
- Возможно и больше, если набрать желающих.



- Официант, у меня в супе муха!
- Не волнуйтесь, паук на хлебе ее обязательно поймает.



- Мам, а мам! Там в песочнице собачки трахаются!
- Я бы на твоем месте не обратила внимания!
- Ну как же не обратишь! Больно ведь!



- Мамаша, а что это у вас ребеночек какой-то синенький?
- А хули, бля? Мертвенький - вот и синенький.



- Жена очень быстро обувь снашивает...
- А ты развал-схождение проверял?



- Уебывай! Там Лева обидчика розыскивает!
- А че мне?
- Да Лева ищет у кого одно яйцо.
- Так у меня два, да и у тебя по моему тоже...
- А ну его на хуй! Он сначала рвет,а уж потом считает...



- Ребята, че плачете???
- А ты спроси, какой дурак на вывеске написал: "С мороженым не входить!!!"



- Дорогая, как вы назвали свою собачку?
- Я назвала ее Пук-Пук.
- Дорогая, это чудесно: вам даже не придется открывать рот, чтобы подозвать ее.



- Штирлиц, какого цвета у меня трусы?
- Красные в белый горошек.
- Вот тут-то вы и попались
- Застегните ширинку, шеф, иначе об этом будет знать все 3-е у



- Да пошел ты на восемь букв!!!
- Это куда???
- В пизду - Так там же пять букв - В пизде остальные три и найдешь!!!



- Ты настоящий поросенок, всю одежду замарал! Ты знаешь, что такое поросенок?
- Да, мама, поросенок - это сын свиньи...



- Чего больше всего боялся президент Рейган при встрече с Брежневым?
- Что тот его поцелует.



- Василий Иванович, сессия приближается!!!
- Спокойно, Петька, подпустим поближе...



- Что такое изможденный маньяк?
- Грузин с кредитной карточкой в публичном доме...



- Почему все иранские мальчики носят усы?
- Они хотят быть похожими на своих мам.



- Петька!!!
- Чего, Василий Иванович?
- Шампанского и фруктов!
- Василий Иванович, какое шампанское, какие фрукты? Гражданская война, голод!
- Дурак, огурцов и водки!



- Василий Иванович, а хочешь я тебе пейджер покажу?
- Да неудобно как-то, Петька, лучше дома покажешь!



- Ты что?
- А что ты разорался так? Всю рыбу мне перепугаешь!!!



- Что вчера было?
- Ты опять напился и опозорил себя перед боссом.
- А, насрать на него!
- Ты это и сделал, и он тебя уволил после этого.
- Е..ть его!!!
- Я это уже сделала. В понедельник тебе на работу.



- Эй! Он тебя догоняет.
- Ничего, у меня два круга в запасе.



- Почему из магазинов стали исчезать продукты???
- У народа закончились запасы 1991 года...



- Я приехал в Израиль ради детей, и они таки счастливы.
- Вы живете вместе?
- Нет, они остались в Одессе.



- У тебя какой объем жесткого диска?
- Старыми или новыми?



- Ты знаешь, я сколько раз посмотрел, столько прослезился.
- Я тоже, бриллиант жалко.



- А какой у вас повод для развода?
- Он заставляет меня есть все, что я приготовлю...



- Доктор, выньте мне занозу из языка - А как она туда попала?
- Да я пизду лизал...
- Что же это за пизда такая?
- Да на заборе нарисована...



- Меня сто раз просили выйти замуж!
- Кто?
- Мои родители.



- Вчера с девушкой познакомился, талия - во, ноги - во.....
- Ты че, на себе не показывай, плохая примета.



- Я вчера была у Яши в гостях.
- Да, и что вы там делали?
- Я целый вечер играла на пианино.
- Да, я тоже не люблю эту семью!



- Почему маленький ребенок держится за юбку?
- Тяга к родине...



- Я тебя люблю.
- Я тебя тоже.
- Тебя как зовут?
- Сережа.
- Тьфу ты черт, меня тоже...



- Теперь начнем, господа, с главного...
- Хорошо, выпьем!



- Вы слышали, Мойша вчера открыл на Дерибасовской ювелирный магазин!
- Да? И шо было?
- Да ничего... Сработала сигнализация, и за ним приехали...



- Ему непременно надо идти учиться в раввинскую школу!
- Поговорите с ним сами!



- Стюардессу не желаете?
- У меня Опал.
- Я не о сигаретах.
- Я тоже...



- Жидовская морда, сколько времени?
- Посмотри на мои часы в кармане брюк.
- Как же я могу увидеть сквозь штаны?
- А как же ты увидел, что я еврей?



- Папа, а правда что Иисус был евреем?
- Правда, доченька. Тогда все были евреями - время было такое...



- Жаль, мамаша не родила меня с двумя головами...
- Что бы ты с ними делал? Одну пропил?



- Гражданин, ну куда же вы лезете в переднюю дверь, тут все с маленькими!
- Ну что же мне его теперь обрезать, что ли!



- Поцелуй меня в щечку, дорогая.
- Вытащи маленько, шею не могу согнуть.



- Прикинь, да: Клинтон еврей!
- Не может быть! Моника обиженно: - Ну знаешь, я это не из пальца высосала!!



- Представляешь, вчера в автобусной давке у меня лопнул лифчик.
- Ой-ой!.. Грудь-то хоть не отттоптали?



- Скажите, а чем водка "Кириенко" отличается от водки "Черномырдин"?
- Да это то же самое, только без газа.



- Во время секса ты разговариваешь с мужем?
- А почему бы и нет, если рядом есть телефон.



- Как здороваются со Змеем Горынычем?
- Здрасьте. Здрасьте. Здрасьте.



- Сколько стоит эта ткань?
- Один поцелуй за метр
- Я возьму пять метров,



- Может ли джентельмен иметь свой компьютер?
- Нет. Разьемы не совпадают !



- Длинные мужские пиджаки - это черт знает что!
- Да, разговариваешь с мужчиной, и не видишь, как он к тебе относится .



- Циле: - Туфли у тебя от кого?
- От Ле Монти.
- А платье?
- От Кардена.
- А беременна ты от кого?
- От природы.
- А может, от Рабиновича?
- Откуда я знаю. Их на природе много было...



- У меня не оказалось билета, а тут контролер. Пришлось прыгать с поезда.
- А не проще ли было заплатить штраф?
- Что ты! Контролер оказался мужем проводницы.



- Как ты съел этого зайца? Ты же убежденный вегетарианец.
- Это была месть ... он сожрал мою капусту.



- Врача! Врача!
- Врача нет. Но есть ХОРОШИЙ паталогоанатом.



- Леонид Ильич, что вы больше любите, Новый год или половой акт?
- Новый год!
- А почему?
- Он чаще бывает.



- Зачем солдату ремень?
- А когда солдат срать ходит, он его на шею вешает.



- Слушай, под нами что, горы?
- Да нет, море.
- Это что же? Мы еще и тонуть будем?!



- Ну и как?
- Колко, зато пикантно!



- Никакого эффекта
- Совершенно не действует
- Прости, Вася



- Что с тобой? Почему ты так кричишь?
- Мне приснилось, что Маруся тонет.
- Что еще за Маруся?
- Да ты ее не знаешь, я с ней во сне познакомился.



- Сколько у вас стоит туалетная бумага?
- Посмотрите на странице 273 нашего каталога.
- Если бы у меня был ваш каталог, подумайте, мне нужна была бы туалетная бумага?



- А помнишь, дружище, нам в 17-ом таблетки давали, чтоб не стоял?
- Помню...
- Так вот, они вот только-только начали действовать...



- Как себя чувствуешь?
- Как тампакс - в хорошем месте в плохое время...



- Мойша, откуда у тебя такие классные часы?
- Это мне папа продал, когда умирал.



- Девушка, а можно с вами познакомиться?
- За "девушку", конечно, СПАСИБО!



- Вчера поймал щуку, во-о-т такую!
- Да не гони, таких волосатых щук не бывает!



- Вы во что здесь играете?
- В дочки-матери. На деньги.



- Знаете, "С уважением" можно, в принципе, и не писать. Рабинович задумался...
- И правда... А откуда вы знаете Гершензона?



- Студент, вы почему на лекции спите?
- Я не сплю, я медленно моргаю.



- Рабинович, да чего вы ждете-то?
- Вы знаете, что-то я им сегодня не верю!



- Нет, я таким не занимаюсь
- Я уплачу вам в два раза больше!
- Нет, нет, спасибо.
- В пять раз больше!
- Ну ладно



- Папа, а откуда взялись все люди?
- Пришли с востока, сынок, с востока...



- Папа, почему мы так поздно пришли в магазин за покупками?
- Не болтай, пили решетку!!!



- А когда вы последний раз имели секс?
- В 1954.
- Вам не кажется, что это слишком давно?
- Я так не считаю. Согласно вашим часам сейчас 21:15...



- Ну, Александр Иванович, проси чего хочешь.
- О, хочу быть президентом России.
- Дык, ты же и так президент.
- Хм, чтобы не было войны в Чечне.
- Да ее давно уж нет.
- Ну тогда, присядь, что ли, 50 РАЗ!



- Ну, как пиво?
- Вода. Соленая, противная вода.
- Гонишь?
- Нет. Просто не всем дано видеть будущее:



- Дэвушка, у тэбя скаваротка ест?
- Есть, а что?
- Так, ничэво, разгавариваем, да?



- Ну что, Чебурашка, полетели?
- Подожди, уши устали!



- Я бы хотел побывать в Санта Барбаре.
- А почему именно в Санта-Барбаре?
- А я там всех знаю !!!



- Что такое большая квартира для нового русского?
- Это когда в углу незаметно стоит аквариум, в котором плавает бегемот.



- У вас мастдай 95 без глюков есть???
- И у вас нет? Ясно! Буду искать!!!



- Но ведь она слепая!
- Очень хорошо: ты можешь делать у нее на глазах все, что захочешь.
- И немая.
- Отлично, ты не услышишь от нее худого слова.
- И глухая.
- Превосходно, говори ей что хочешь, она не услышит.
- И хромая.
- Тем удобнее тебе будет гоняться за юбками.
- Но она еще к тому же прыщава!
- Ну, мой милый, а ты бы хотел, чтобы у девушки были одни лишь достоинства?



- Чем можем быть Вам полезны?
- Хочу поместить некролог.
- Хорошо. Какой текст желаете?
- Все.
- Но за минимальную цену Вы можете поместить до пяти слов.
- Хорошо, тогда: "Абрам Коган умер. Продается Кадиллак."



- Знаешь, я вчера переспал с девушкой из Чернобыля.
- Да ты что, она, наверное, была радиактивна?
- Ага! Была и рада, и активна!!!



- Почему это так: в карты ты всегда выигрываешь, а в лотерее - никогда?
- Я бы выигрывал, если б мне доверили сдавать.



- Что бы вы хотели получить после развода?
- Я бы хотела получить детей, квартиру, машину и... своего бывшего мужа.



- Слушай, почему ты женился на сестре твоей бывшей жены?
- Я бы не перенес еще одной тещи.



- Какие красивые зубы, мадам!
- Это наследство моей матери - Как здорово, что они вам подошли!



- Как сделать так , чтоб не было войны?
- Надо собраться всем хорошим и переубивать всех плохих!



- Только не в меня! Только не в меня!
- А в кого же еще?
- Только не в меня! Только не в меня!
- А в кого же еще ?
- Ошибаетесь, дорогой Ватсон
- Только не в меня! Только не в меня!



- Скажите, Штирлиц, как вы посылаете сообщения в Москву?
- Через "Прямой Эфир"



- Что делает сисоп, просыпаясь после дикой пьянки?
- Тестирует память...



- Чем коммунизм отличается от демократии?
- Коммунисты режут умных, демократы плодят дураков.



- Здравствуй Хек, слуга народа!!!
- Здорово, блядь обкомовская.



- Взгляни, дорогая, какая прекрасная долина под нами! Какая живописная река!
- Зачем же мы полдня тащились сюда, если внизу такая красота?



- Вовочка, ты можешь перечислить все десять заповедей? В любом порядке.
- Ну шестая, первая, третья, ...



- Папа, а почему комаров так много?
- Ну не знаю... наверно потому, что для них еще презервативов не придумали...



- За вами рубль.
- Где?
- Я говорю, что вы мне должны рубль.
- Ах, да! Так возьмите тот, что за мной ...



- Почему компьютеры всегда так долго думают?
- Вас бы так часто грузили !



- Давай кричать вместе, может скорее услышат!
- Давай!



- Мальчик, а как ты сюда попал и что тебе надо?
- Я Павлик Морозов, мой папа не платит налогов!



- Алло, позовите, пожалуйста, Абрамовича.
- Его нет.
- Он на работе?
- Он в командировке?
- Он в отпуске?
- Я вас правильно поняла?
- Да.



- Алло! Это общество защиты животных?
- Да. И кто ж тебя, козел, обидел?



- Лукьянов-то своему целыми днями лирику читает.
- Повезло рыжему усатому! А меня Крючков каждый час в разведку посылает.



- Вот скажи, тебе голову при рождении не исправляли?
- С какой стати?
- Оно и видно.



- У нее ноги как у газели!
- Что, такие стройные?
- Нет, такие же волосатые!



- Хозяин! Мне нужно еще пятнадцать ключей для моих друзей.
- А может, лучше сделать вращающуюся дверь?



- Чем занимается молодой еврей по ночам?
- Сионизмом.



- Доктор, у меня рак..?
- Рачок-с !
- А я умру..?
- А то как же-с !!!



- Учител, пачиму ви пишите слово "КОН" бэз мягкого знака?
- Патаму что это щелочь, дурак!



- Почему Бог создал алкоголь?
- Чтобы страшные женщины тоже смогли потрахаться.



- Кто такой первый пилот?
- Первый пилот - это голова экипажа!
- Кто такой штурман?
- Штурман - это глаза экипажа!
- Кто такой бортинженер?
- Бортинженер - это руки экипажа!
- А кто такой второй пилот?
- Второй пилот это... ну... член экипажа...



- Ваша дочь форменная б..!
- А ваша бесформенная проститутка!!



- Эй, у тебя руль на х%е!
- Да, знаю



- Вам суп на искусственном бульоне или на натуральном?
- Как это "на искусственном"???
- Это из кубика.
- А натуральный?
- Из двух кубиков...



- Ты чего смеешься?
- Да вот на поляне звери слона били, ну и я два раза пнул.



- З-З-За Ш-Ш-Шо ???
- А х%ли делать,х%ли делать.



- Ты москвич?
- Да.
- А где колеса?



- Вас можно ?
- Можно, но может, сначала потанцуем ?



- Что получится, если скрестить порочного политика и бесчестного адвоката?
- Челси Клинтон.



- Вы знаете, я вдова...
- Я тоже вдовец.
- О, как это мило с вашей стороны!



- Сэр! Вы сели на мою шляпу!
- А вы что, уже выходите?



- Ну как твой?
- Импотентом стал.
- А мой дурак все в сержантах ходит.



- Что-то твою подругу невидно, поругались?
- Да. У нее такой поганый смех, который меня уже достал.
- Странно, никто в нашей компании этого не замечал.
- А я в компании никогда и не раздевался.



- Дорогая, а что такое копчик, я что-то не помню?
- Это конец позвоночника. Муж почесал в затылке, подумал.
- Странно, а у меня здесь голова.



- Ну-с ,батенька, как вы слышите с новым слуховым аппаратом?
- Много лучше, доктор. Я уже три раза менял завещание!



- У вас есть ацетилсалициловая кислота?
- Аспирин, что ли ?
- Да-да, я все время забываю это название!



- Слушай, недавно по ошибке выкинул таблетку Виагры в унитаз.
- И что?
- Крышка от унитаза больше не опускается!



- Я всю ночь так и не смог сомкнуть глаз...
- Правый или левый?



- Все бы хорошо, да вот жена у меня байсексуальная!
- Может, бисексуальная?
- Да нет, именно байсексуальная! - ???
- Скажешь ей "пошли сексом займемся", а она в ответ "Бай-бай"



- Ну, как себя чувствует наш больной?
- Намного лучше, доктор - он уже пытается сдувать пену с лекарств!!!



- У меня вчера колесо спустило.
- Ты че? Наехал на гвоздь?
- Не, на бутылку из-под молока.
- Бутылку из-под молока?!!! Ты что, ее не видел?
- Не, эта дура ее под пальто несла...



- Что президент говорит Хилари, перед тем, как заняться сексом?
- Увидимся через час, дорогая!



- Но мы же вам уже выдали паспорт!
- Тайга ходил, скурил, однако...



- У моего сына уже два зуба вылезло!
- А мне в лом ждать. Я своему все золотые вставил.



- Вы так убиваетесь... Покойный был, наверное, вашим родственником?
- Нет! Поэтому я и плачу.



- Сейчас в стране такой бардак...
- Ошибаетесь, молодой человек. Бардак был гораздо лучше!



- Какая же Вы пустышка!
- Я не пустышка! Я содержанка!



- Что получится, если смешать святую воду и касторку?
- Религиозное движение...



- Доктор, вы не могли бы удалить у меня трупные пятна?
- Извините, но это не по моей части. Обратитесь к патологоанатому.
- Да, я была у него три дня назад, перед похоронами.
- И что он сказал?
- Он сказал, что они мне очень идут, некрофил несчастный.



- Слушай, вчера читал газету - говорят, Клинтона могут снять.
- Да, не говори, этот Алиев что хочет, то и делает.



- Сара, почему у тебя ноги такие кривые и короткие?
- А какая разница на чем на работу бегать!



- Доктор, а я ходить буду?
- Будете, только под себя.
- А плавать я смогу?
- Сможете, если будуте много ходить.



- Это правда, что вы собираетесь развестись со своим третьим мужем?
- А зачем мне от него уходить?
- Я и так редко его вижу!



- Иванов, вы хотите стать членом комсомола?
- Чего?
- Да еб-ти!
- А скажите нам, Иванов, сколько орденов у комсомола?
- Чего?
- Да еб-ти...
- Иванов, произнесите торжественную клятву!
- Чего?
- Да еб-ти, Иванов, идите отсюда, билет получите в соседней комнате!



- В чем отличие ЦК от Правительства Черномырдина?
- Короче на двадцать три буквы...



- Дети! Я сейчас расскажу вам сказку про девочку.
- Про девочку?!
- Но это же сказка, дети!



- Ты че ржешь?
- Да над хирургом смеюсь - я уже здесь, а он меня еще оперирует ТАМ...



- Ну и дуб же ты, Василий Иваныч!
- Да, крепок я еще, Петька!



- Христос смотался из морга, Иван Петрович !
- И правильно сделал, Пал Палыч !



- Почему я видел вас вчера в парке в штатском?
- Потому что дерево, за которым я спрятался, было недостаточно толстым, СЭ-ЭР!



- Тебе нравится?
- Да, но мне бы хотелось, чтобы ты глубже в него спряталась...



- Почему ты все время крутишься?
- Жизнь такая



- Доктор, я страдаю от галлюцинаций. - ...
- Доктор, вы слышите? Я страдаю от частых галлюцинаций!
- Мужчина! Какой доктор? Уйдите с проезжей части - вас собьют.



- Слюшай, ты все сделал как я тебе велел!?
- Да, Шалва-батоно!
- Ты ее в лючший ресторан пригласил!?
- Да, батоно!
- Ты лючший, дорогой еда, осетрин-масетрин заказал?
- Да,батоно!
- Ты на ее глазах все столики в ресторане оплатил сам?
- Канэчно, батоно!
- Ты каждому официянту по сто рублей на чай дал?
- Как ты велел, батоно!
- Ты оркестр каждому лабуху по тысяче дал, чтобы ее любимые песни играли?
- Дал, батоно!
- Слюшай, ты номер люкс и ванна с шампанским ей предоставил, наконец?!
- Да, батоно, все как ты сказал - сделал!
- И что, она не отдалась!?!??!?!
- Не отдалась!!!
- Нэ-э-т, ты мине скажи, интэрэсно, чем она МОТИВИРОВАЛА????



- Ой, а ты кто?
- Я динозавр.
- Так вы же вымерли!?
- Врут. Болели мы.



- Сосед обозвал меня толстым болваном. Как мне поступить?
- Постарайтесь похудеть



- Правильнее говорить не "эм-эм-эм", а "ме-ме-ме".
- Почему?
- А на это бараны еще охотнее отзываются.



- Эх, я одну телку вчера подцепил
- Это что



- Слон видел. Глазки маленькие, жопа - во! Абажаю!
- Бегемот видел. Глазки маленькие, жопа - во! Абажаю!
- Удав видел. Глазки - во! Жопа нет - нэнавижю!



- Вы че, офигели - столько принесли?!
- Ну если вам много, могу и отпить...



- Рабинович, за вами тысяча!
- Где?
- Я имею ввиду, что вы мне тысячу должны!
- А-а, ну возьмите ту, что за мной...



- Скажите
- А без футляра?



- Привет, Костя.
- Привет, Борис.
- Костя, а кто это такие?
- Мое поколение.
- Козлы...



- Кованый сундук отдашь сыну.
- Лучше дочери.
- А я говорю - сыну!
- А я говорю - дочери!
- Кто из нас умирает, ты или я?!



- Что-то у тебя подруга мало пьет, много танцует...
- Да, столько лишних движений



- Твоя жена такая бл*дь, со всеми спит, тут на нее целая очередь стоит.
- И что вы мне предлагаете - развестись и стоять в очереди?



- Ну как супруга?
- Да все деревенские хвалят. Значит, хорошая!



- Я так давно сижу, у меня даже задница заснула.
- Да, сказала вторая, я даже слышала как она храпела.



- У Вас есть удлинитель?
- Удлинитель чего?



- Дэти,чито такое бирюк? Говори, Вано.
- Бирюк - ето такой чэловэк!
- Нэт, Вано, садись. Гоги?
- Бирюк - ето такой зивер!
- Нэт, Гоги! Бирюк - ето то же, что и штани, но со стрельками.



- Что ему передать, когда мы его разыщем?
- Передайте, что моя мама решила не приезжать.



- Алло, Василий Петрович есть?
- Нету



- Пойдем погуляем, расслабимся...
- Нне, не могу. Шеф работой завалил.
- Да плюнь ты на него.
- Нне, не могу.
- Ну, давай я плюну!



- А я у себя в загородном доме устроил зимний сад.
- А я у себя - зимний лес.
- Ого!
- Да не "ого!", пришлось вырубить: жена заблудилась.



- Мадам, вы, очевидно, принимаете меня за дурака?
- Что вы, я никогда не сужу о людях по первому впечатлению.



- Доктор, у меня болит вот здесь, здесь и здесь!
- А здесь?
- Тут нет!
- Сестра, Иванову молотком сюда - каждые два часа!



- Ты почему стоишь на крыше и в носу ковыряешь?
- А что мне, стоять на носу и ковырять крышу?



- Девушка, можно на вас положиться?
- Думаю, да.
- Тогда я сверху!



- Где сейчас спокойнее жить - под Москвой или под Новосибирском?
- Спокойней всего сейчас жить под кайфом!



- Товарищ милиционер, сколько у меня шишек на лбу?
- Четыре.
- Значит, еще три столба и я дома.



- Так вы утверждаете, что сбросили свою жену с восьмого этажа по рассеянности?
- Конечно! Раньше мы жили на первом этаже, и я просто забыл, что мы переехали!



- Представляешь, познакомилась с та-аким мужчиной!
- Да ну!
- У него пенис 40 сантиметров - в голове не укладывается!



- Что ты такой грустный, Сережа?
- Понимаешь, у нас плохи дела. Теперь мы должны жить экономнее.
- Хорошо



- Алле Пугачевой: - Ты говоришь, что вчера пили коньяк "три звездочки"?
- Ну!?
- Да не могу вспомнить, кто была третьей...



- Папа, а кто эти дяди?
- Это, сынок, сволочи и лентяи, которым лень даже самогонный аппарат сделать.



- Василий Иваныч, а, Василий Иваныч!
- А пошел ты, Петька, на х..! И так уже вся Москва над нами смеется!



- А, мадам Роша, я рада видеть вас! Что у вас нового? Когда свадьба Сюзанны?
- Бог ее знает... Ее жених вечно что-то придумывает...
- А что теперь?
- Теперь он почему-то решил, что ее третий ребенок не от него!



- Простите, я в ту сторону еду?
- Да - Спасибо.



- Ты где все эти дни пропадал?
- Да вот, наконец-то решился - в Институте красоты пластическую операцию делал.
- Чего исправлял-то?
- А вот, посмотри.
- Ух ты! Обрезание сделал? И правильно - сразу на 10 лет помолодел!



- Как поживаешь?
- Да как, спокойно, размеренно раза два в неделю. А ты как?
- Да как, ночь, день - вставай и работай! Совсем хозяин загонял.
- Плохо дело, а ты не вставать пробовал?
- Пробовал. Чуть не съели!



- Как я всех ненавижу!
- А кто ж их всех любит?



- Папа, ты хорошо запоминаешь лица?
- Да.
- Вот и прекрасно, а то я разбил твое зеркало для бритья.



- Борис Николаевич, Россия объявила себя банкротом?
- Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа.
- Но у вас кончились доллары, не на что импортировать продукты питания?
- Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа.
- Но у вас нет и рублей для пенсий и зарплат?
- Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа.
- Борис Николаевич, а вы их дустом не пробовали?



- Слышишь, кореш, а менты "голубые" бывают?
- Ты че, одурел?!
- А почему же они тогда к нам каждый вечер пристают?..



- Что проще: родиться негром или "голубым"?
- Негру легче: по крайней мере, родителям не надо рассказывать.



- Алло. Скорая ?
- Да.
- У моего брата "белочка".
- А как вы это определили?
- Да у него черти по плечам скачут.



- Что такое гласность?
- Это когда рот открывать уже можно, а положить в него нечего...



- Что случилось?
- Такое горе, такое горе, мой друг трачиески погиб!!
- Каким образом?! что случилось?!
- Он сломал себе позвоночник... когда пытался сделать себе мин&т...



- В чем твои прегрешения, сын мой?
- Батюшка, я не верю...



- Почему все покупают одно и то же?
- Мы любим бывать у Нади....



- У меня в супе муха!
- А вы хотели за 45 копеек курицу?



- Петро, глянь, что так в жопу дует?
- Да у тебя на заднем колесе двух спиц не хватает!



- О, как ты классно выглядишь! Как тебе это удается?
- Это все благодаря Гербалайфу.
- А как ты его принимаешь?
- Я че, совсем с ума сошла? Я его не принимаю, я его продаю!



- Можно ли будет при коммунизме планировать деторождение?
- Нет, если орудия производства в этой отрасли останутся в частных руках.



- Помогите доктор! Меня покусала проклятая пятнистая сова.
- Присядьте там, а я попытаюсь вам помочь! Через три часа врач возвращается.
- Доктор! Почему вас не было так долго?
- А вы попробуйте выпросить разрешение у егеря на отстрел этой твари!



- Ну как? вы рады, что остались живы?
- Рад?
- Это не то слово. Я не рад. Я удивлен...



- Милый, откуда у тебя этот галстук от Версаче?
- Джоанни мне его сам подарил, когда мы с ним в последний раз встречались.
- Ах, а я и не знал, что ты некрофил...



- Прошу подстричь.
- Охотно, господин профессор, но сначала я попросил бы вас снять шляпу.
- О, простите, я и не заметил, что здесь дамы!



- Ты че жуешь?
- Да вот, Тик-Так.
- Ты что, в нем же целых две калории?!!!
- А я-то думаю, что это в меня уже больше не лезет...



- Куда ты несешь торт?
- Хочу подарить его секретарше моего мужа!
- У нее сегодня день рождения?



- Слышь, ты не знаешь, почему у нас, новых русских, после бани рожа красная???
- Это все пиджаки проклятые, линяют!



- У нас создали отряд конной милиции.
- Интересно, зачем им кони?
- А как же! Ум хорошо, а два - лучше.



- Что общего между коммунизмом и атомной бомбой?
- Оба стирают различия между городом и деревней...



- Поздравляю вас, сосед. Я слышал, вы женились.
- Неужели даже у вас слышно? Ну и звукоизоляция!



- Мужчина, вы не проводите меня домой?
- Только взглядом, мадам.



- И вы думаете
- Справлюсь!
- А тех, кто будет мной недоволен



- Штирлиц, у меня для вас плохая и очень плохая новости! - ????
- Русская пианистка все рассказала!
- А очень плохая?
- Не мне, а вашей жене!



- Смотри, сколько на небе звездов!
- Нет, звездей!
- Нет, звездов!
- Нет, звездей! Товарищ, вот вы рассудите нас!
- Да вы что, мужики, я и словей таких-то не знаю.



- А ну дыхни!
- Что вы, я за рулем!



- Как можно определить, что ваша жена умерла?
- С сексом все также, но на кухне скапливается грязная посуда.



- А я свою гончую научил кататься на коньках!
- Так это же боксер!!?!
- Да нет, она просто тормозить еще не умеет.



- Доктор, у меня член аж весь горит!
- Наверное, кто-то про него думает.



- Да жена моя - большая зануда.
- Почему?
- Как вы думаете, товарищ судья, 10 тыщ в месяц на двоих достаточно?
- И я так думаю. А жена говорит: "Иди работать, иди работать..."



- На кого больше похож Ельцин: на мужчину или на женщину?
- Конечно, на женщину: стоять - не стоит, а критических дней - навалом.



- Может ли четыре девятых быть больше четырех третьих?
- Может, если это - пиво Балтика.



- Кого ты привел из детского сада? Это же не наш ребенок!
- Не волнуйся, дорогая. Завтра все равно нам его обратно отводить.



- Вовочка, позови своих родителей!
- Не могу - они в ванной!
- А скоро выйдут?
- Не думаю, я им вместо вазелина БФ подсунул.



- Как вы думаете, здесь можно хорошо выспаться?
- Думаю - да. Я стучу уже полчаса и никто еще не проснулся.



- Слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?
- Да, слышно было хорошо!



- Почему вы требуете чтобы я заплатил по счету, не успев пообедать?
- Но ведь вы заказали грибы...



- Вождь, и это все твое?
- И ты можешь с ними делать все что угодно?
- А подари мне часть?
- И ты можешь с ними делать все что угодно?
- А подари мне часть?
- И ты можешь с ними со всеми трахаться?
- А почему?



- Бросьте, пожалуйста, мне его через прилавок.
- Зачем?
- А что б я мог с чистой совестью сказать, что я его поймал...



- Сер-р-рега! Однокласснич-ч-чек, скока лет-скока зим!
- Слушай, извини, у меня горе - моя жена умерла.
- Ты женился?! Поздравляю!



- Ну как же вы не понимаете! Это же язык Эзопа!
- Язык и что, простите?..



- Если эта лошадь придет первой, тогда я смогу жениться
- А если она не придет первой?
- Тогда я буду вынужден жениться.



- Сколько стоит эта шубка?
- А за красивые глаза 500 сбросите? Продавец подумав: - Ну ладно, выковыривай.



- Как зовут водителя грузовика, перевозящего овец из Армении в Грузию?
- Сутенер.



- Граждане! Не давите, здесь беременная женщина.
- Так пусть рожает и берет ребенка на руки.



- Почему у Бабы-Яги нет детей?
- Не на той палке летала!



- Что объединяет миллионы женщин по всему свету?
- То, что они безмозглые дуры...



- Расстрелять
- Иосиф Виссарионович
- Правильно



- Борис Николаевич, у меня для вас есть две новости! С какой начать?
- Начните лучше с хорошей.
- Да нет, обе плохие.



- Твоя киска купила бы вискас?
- Моя киска купила бы тампакс!



- Йорке: - Сколько будет до автобусной станции?
- Шесть долларов.
- А багаж?
- Багаж бесплатно.
- ОК. Завези багаж, а я туда сам приеду.



- Знаешь, все здания оперных театров построены молдаванами.
- Это почему?
- А только молдаване могут строить дома балконами внутрь.



- Мне, пожайлуста, лифчики 50-го размера.
- Мужчина, такого размера не бывает!
- Как не бывает, я лично шапкой мерял.



- Жаль, что ваш муж скончался так рано...Он мог бы еще жить и жить...
- Да, лекарств оставалось еще на три недели...



- Слышь, а че мы вчера пили???
- Водку, коньяк, шампанское....
- Хмммм.... а чем закусывали????
- Мясом, икрой, лягушачьими лапками...
- Лягушачьими лапками!?!...ааааа, то-то у меня башка так болит.....



- Ты что, яйца свои туда загнать хочешь?
- Да нет же



- Напился?
- Что надо сказать?
- Где сдача?



- Мама, почему ты покупаешь это чистящее средство?
- Оно меня устраивает и цена подходящая.
- Да но ведь есть уже новый "Фейри".
- ДА НУ НА ХУЙ !!!!



- Жизнь похожа на чашку чая
- Почему?
- Откуда мне знать? Я что, философ?



- Как ты, братишка, не боишься лазить на такие высокие пальмы?
- А я и не лажу! Ветер дует, и они сами падают.
- А что же вы тогда делаете, когда ветра нет?
- А такой год у нас называется неурожайным.



- Доктор, у меня между пальцами ног чешется.
- Между какими?
- Между большими.



- Ну все, еще по рюмочке и спать. Завтра вставать рано.
- Зачем? Завтра воскресенье.
- Воду пить.



- Милый, так хочется чего-то теплого, светлого...
- Пиво будешь?



- Ах, Наташа, я люблю вас...
- Ах, поручик, вы произносите слова, за которыми НИЧЕГО НЕ СТОИТ!



- Слушай, а здесь высоко?
- Ну, дней пять полету будет.
- Слушай, а если прыгнуть, то умереть можно?
- Конечно можно, пять дней без еды и воды...



- Что это ты делаешь?
- Да у меня губы обветрелись
- А что, это помогает?
- Да нет, просто после у меня отпадает всякое желание их облизывать.



- Ну, что случилось на этот раз?
- Упал с пятого этажа.
- И что, летел целых два урока?



- Почему яйца у вас такие мелкие?
- Так ведь у меня план по валу.
- А почему такие грязные?
- Так ведь план гоним, жопу подтереть некогда.



- Ну что, Биби? Тоже хочешь?
- Ага!
- Ну подожди, сейчас я с Моникой закончу...



- Что могут делать четыре блондинки с одной табуреткой?
- Они ее переворачивают и садятся.



- Вано! Я купил тибе "Волгу"!
- Вай, атэц! Ну зачэм мнэ эти прыстани, параходы?..



- Вы слышали, в Одессе синагога развалилась!
- Да? А восстанавливать будут?
- Нет, на ней давно уже поставили крест...



- Изя, как будет по-английски "за"?
- А зачем тебе?
- Я хочу поговорить с тем негром за его машину.



- Так, никакого курения, пить ни в коем случае, спать не менее 8 часов в день...
- А половой жизнью...?
- Да, но только с женой. Возбуждаться - это для вас смерть.



- Кем ты был в армии?
- Солдатом удачи!
- Врешь!!!
- Честно. Очень часто копал огород у дачи генерала.



- Было же в вашем муже что-то привлекательное, раз вы вышли за него замуж?
- Было, было, но все израсходовалось до последнего рубля.



- Справочная слушает.
- Алло, внученька, дай мне телефончик... ну, где пенсию платят.
- Извините, международные переговоры не заказываем...



- Чего это он?!
- Да ему в гнездо крокодилье яйцо подкинули...



- Из провинции?
- Да, а как вы догадались?!
- А наши мужики на баб давно уже не смотрят.



- Чего хочет программист когда покупает коробку дискет и не хочет когда женится?
- Чтобы было уже отформатировано.



- Прикинь, мои друзья со мной вчера сыграли в подкидного дурака!
- Это как?
- Да напоили и подкинули меня моей собственной жене.



- Чего вам?
- Для начала мне - яйца!
- Вкрутую или всмятку?
- Да нет, просто пощекотать.



- Ты каких женщин больше любишь - блондинок или брюнеток?
- Вегетарианок!



- Ирочка, папа вчера пришел пьяный?
- Не знаю. Он только попросил зеркало, чтобы посмотреть, кто пришел.



- Чем отличается Карл Маркс от Рабиновича?
- Карл Маркс - экономист, а Рабинович - старший экономист!
- А чем отличается Явлинский от Рабиновича?
- Ничем.



- Дааааааа.... Фиговый из тебя любовник в плане секса!
- Интересно! Как это ты за 30 секунд смогла определить???



- Вчера у своего 3 тысячи баксов попросила на пластическую операцию.
- А он что?
- А он долго долго смотрел на меня,а потом дал пять.



- Не надо, не надо
- НАТО, НАТО



- Почему женщины не могут найти нежных, заботливых и любящих мужчин?
- Потому что у всех нежных, заботливых и любящих мужчин уже есть любовники...



- Кто тебя так???!!!
- Менты, блин, с ФСБешниками...
- За что???
- Да за ни хуя... Купил в Центре канистру для бензина, иду по Красной площади...



- Что такое экономическая реформа в Российской Федерации?
- Это инъекция в протез.



- Что вы предпринимаете для защиты от вирусов?
- Выпускаем одноразовые компьютеры...



- Я уверен, что все думающие люди проголосуют за вас!
- К сожалению, этого недостаточно. Мне нужно большинство!



- Иван, принеси-ка мне рояль из гостинной.
- Вы с-собираетесь и-игграть?
- Нет,



- В чем отличие бога от хирурга?
- Бог знает, что он не хирург.



- Дорогой, мне очки лучше снять или оставить?
- Снимай, любимая...
- А блузку?
- Снимай, любимая...
- А юбку?
- Снимай, любимая...
- А бюстгалтер?
- Снимай, любимая...
- А трусики?
- Снимай, любимая. ..
- А тампакс?
- Тьфу ты, черт! Так с этого и надо было начинать.



- Я хотела бы иметь мужа.
- Я тоже, но еще не знаю, чьего.



- Ты знаешь, от меня ушла жена, оставив меня без единой копейки!
- А моя тоже оставила меня без единой копейки, но не ушла, зараза...



- Вы пьете?
- Только в торжественных случаях!
- Это когда?
- Когда есть, что выпить.



- В чем сходство между мужчиной и публичным туалетом?
- Все хорошие заняты, а свободные полны дерьма..



- Дорогой, ты мой самый лучший подарок!
- Что-то не помню, что бы я под новый год под елкой валялся.



- Девушка, садись, подвезу!
- Да некогда мне, идти надо...



- Ты чего такой грустный?
- Да так, один мужик денег должен...
- Так у тебя что, координат его нет?
- Координаты-то есть - ракеты нет...



- Какие у вас красивые зубы!
- Это у меня от матери.
- Как хорошо, что они вам подошли.



- Мне эти бананы.
- Полтора франка, мадмуазель.
- Мне вон те бананы.
- Семьдесят су, мадмуазель.
- А мне вон тех бананов.
- Два франка, мадам.
- Слушайте, а почему всем вы говорили "мадмуазель", а мне "мадам"?
- Вы так держите этот банан, мадам!



- Кто самые-самые оптимисты в мире? О.
- Евреи... они еще не знают, до какого размера это вырастет, а уже обрезают...



- Если ты не будешь есть манную кашу, я позову Бабу Ягу.
- Мам, неужели ты думаешь, что она будет ее есть?



- Слушай, пошли у бабушки спросим! Пришли к бабушке.
- Бабушка! А у тебя могут быть дети?
- Да ты что, нет конечно же!
- Вот, видишь! Я же тебе говорил,что она самец !



- Товарищи, как вы себя ведете во время выступления дорогого Леонида Ильича?
- Ты, Петька, говорил, что будет Райкин, а это говно какое-то!



- Почему мониторы грязные?
- Да мы даже спиртом мыли, не помогает.
- А вы их КОМЕТом, говорят он и вирусы убивает!



- Вот почему вы, толстяки, все такие весельчаки, добряки?
- Так мы ж ни драться, ни бегать не умеем......



- Что, деревянный был?
- Нет - слово на заборе написано.



- Как отличить Снеговика от Снежной бабы?
- Очень просто, надо посмотреть, куда детишки морковку воткнули.



- Вам перестал нравиться Ваш любимый ресторан?
- Поменяйте девушку!



- Тетя, скушай эту конфетку.
- Спасибо, милый.
- Вкусно?
- Очень.
- Странно, почему тогда и собака, и кошка ее все время выплевывали...



- Почему вас не было вчера на службе?
- Так я же в карауле был!
- И в карауле вас не могли найти...
- Здрасте-пожалуйста! Сами в караул поставили, а найти не могут.



- Гриша, что мы вчера пили?
- Сухое.
- А почему я мокрый.



- Это семь-шесть-пять-четыре-три-два-один?
- Блин! Это квартира, а не Байконур!



- Доброе утро! Я вижу, вы сегодня встали с другой стороны кровати.
- Почему это?
- Да у вас на ногах тапочки хирурга...



- У твоего мужа появилась любовница
- Видишь ли



- Может ли женщина забеременеть от другой женщины?
- Да, если одна из них не чистила зубы.



- Моему мужу 60 лет, но он никогда не держал во рту трубку!
- А мне 56 лет, но я еще никогда не держал трубку в каком-нибудь другом месте.



- Ребята, вы откуда будете?
- Мы из горлА будем...



- Закрывай скорее Окна, Д-р Веб идет.
- А, ну его, мне уже все полифагно.



- Андропову: - У вас герб не правильный!
- Почему это? Серп, молот - союз рабочего класса и крестьянства!
- Да нет, вам в герб надо амура! - ???
- А потому что вы с голым задом и ракетами всем свою любовь навязываете!



- Жизнь начинается в момент рождения.
- Нет, жизнь начинается в момент зачатия.
- Нет, жизнь начинается, когда жена с детьми уезжает на дачу!



- Почем?
- Пять.
- А по шесть?
- Можно и по шесть. - А по восемь?
- По восемь нельзя, налоги, милиция, и т.д.
- Ну ладно, я тогда побежал, пока там по десять не разобрали...



- Возьми сестренку с собой на рыбалку.
- Ни в коем случае!
- Почему? Вот увидишь, она тебе не будет мешать.
- Да не в этом дело, мама
- Я в прошлый раз ее взял с собой, так она мне всех червяков слопала...



- Мужчина, а мужчина!
- Ну, чего тебе?
- Мужчина, сто рублей не дадите - ребенку булочку завернуть?



- Алло, это квартира Сидорова Ивана Петровича?
- Нет, это квартира Каца Абрама Самуиловича.
- Извините, это 22-38-89?
- Нет, это 22-38-88.
- Надо же! В шестом знаке ошибка, а такой эффект...



- Извините, а вы что, мотоциклист?
- А как вы догадались?!!!
- А я видел, вы на мотоцикле приехали...



- Что самое омерзительное вы можете себе представить в жизни?
- Сиамские близнецы. Сросшиеся губами. Один из них начинает блевать.



- Дэти! Что у джигита нижэ пояса? Дети: - Ха-ха-ха!
- Нэт, дэти, ниже пояса у джигита кинжал! А "ха-ха-ха" - ниже кален!



- Дорогая, почему ты всегда делаешь фрикадельки разных размеров?
- Чтобы разнообразить твое питание, милый.



- Хочу!
- Иди попей, потом придешь!



- Когда он опять стал ко мне приставать, рассказывает одна подружка другой
- А он что?
- Встал и выключил свет.



- Учитэл, а почему вы написали слово "КОН" без мягкого знака?
- Потому, что это щелочь, мудак.



- Скажите, если я пойду по этой улице, там будет железнодорожный вокзал?
- Знаете, он там будет, даже если вы туда не пойдете!



- Слышь, братан, а знаю что с тобой будет, когда ты вырастешь!
- А ты че, мой гороскоп прочитал?
- Не-а, книгу "О вкусной и здоровой пище"!



- Какой, по-вашему, должна быть идеальная секретарша?
- Двадцатилетняя, но с тридцатилетним стажем.



- Почему тебя комиссовали?
- Болезнь.
- Какая?



- Жена, я что на пид.ра похож?!
- Нет, дурак, ты просто ширинкой к ж.пе штаны одел!!!



- Вася, пиши в протокол.
- Чего писать?
- Найдено 10 парнографических открыток и 5 однографических.



- Что такое национальная еврейская болезнь?
- Это молчаливость. Потому что еврей, если он здоров, молчать не может.



- Откуда, Василий Иваныч?
- Из последнего анекдота, Петька!



- Как тебя одного выпустили из Советского Союза?
- А за мной другой идет, большой такой и с собакой!



- Малыш онанирует.
- А-а, мама, тебе хорошо, у тебя есть папа!
- А-а, папа, тебе хорошо, у тебя есть мама!
- А у меня даже собаки нет!



- Почему вы хотите развестись с женой?
- Она то и дело будит меня среди ночи и шепчет: "Тебе домой пора"!



- Какой же русский не любит быстрой езды?
- Тот, на котором ездят...



- Девушка, сколько времени?
- Я уже не девушка! Я вчера с десятиметровой вышки солдатиком прыгнула!



- Милый, я хочу пейджер с вибратором.
- Хорошо, дорогая. Что во что должно быть встроено?



- Ну ты чего в гости не приходишь-то?
- Да я вот как-то с твоей женой переспал - неловко вроде.
- Ха! Я с ней каждый день сплю, так мне теперь и дома не показываться?!



- А почему в последнее время вас не посещает ваш брат?
- Этот негодяй нашел себе другую сестру!!!



- Скажите, можно ли мне примерить вон то голубое платье, что на витрине?
- Конечно, прелесть моя



- Почему же сегодня так мало? Ведь вчера же по 200 давали!
- Так извините



- Мой хозяин такой добрый, внимательный, заботливый.
- А мой - ну такая собака!



- Михаил Саныч, к вам киллер.
- Странно, я вроде сегодня не вызывал.



- Где это вас так угораздило?
- Врезался в гараж.
- Машина, конечно, вдребезги?
- Нет, я возвращался пешком...



- Девушка, вы выходите?
- Выходят только замуж ...
- Ну тогда, вы сходите?
- Сходят с ума!
- Но, простите, что же вы тогда делаете?
- Вылазю.
- С днем рождения!



- Слушай, Васька, что ты нам голову морочишь. Ты ж кастрированный!
- Ну и что,



- Тр-тр-тр
- Дык!
- Тр-тр-тр
- Дык!
- Тр-тр-тр-тр
- Дык!
- О-о-пань-ки !



- Вчера моя любимая собака умерла... Задумчивый: - Моя теща тоже..
- Что, умерла???
- Нет, тоже собака...



- Леха! Че грустишь??
- У жены СПИД обнаружили... Да пошутил я, мужики. Че вы так все побледнели?..



- Значит, ты действительно настаиваешь на разводе?
- Да, дорогой, если ты меня еще любишь, не откажи мне в этом пустяке.



- Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются ?
- Об седло.
- Ох, да нет же - об СКОВОРОДКУ !
- Сковородой ? По яйцам ? Забавно-с !



- Баксы берешь?
- Беру...
- Марки берешь?
- Беру...
- Фунты берешь?
- Беру...
- Франки берешь?
- Беру...
- Рубли берешь?
- Беру...
- В рот берешь?
- Беру... ...
- Ой бля... зарапортовался...



- Дорогой, у нас пока легкие проблемы... - "Пока легкие" - это как?
- Ну, пока грамм 200, но если не принять мер, то будут и 3.200 ...



- Официант, кошмар! Я не буду есть в кафе, где царит порнография!
- То есть?!
- В моем супе трахаются две мухи!



- Я слышал у тебя попугай умер?
- Да жена не дала ему и слова сказать.



- Что!? Сто пятьдесят долларов за обед?
- Да, мадам, у нас спец расценки!



- Что случилось?
- Хозяин избил.
- За что?
- Я его покусал.
- За что?!
- Он напился и мои медали надел.



- Муж мне говорит, что эта шляпа меня на 10 лет моложе делает.
- А вам сколько лет?
- Нет, я имею в виду, без шляпы?



- АЛЛО?!!!
- АЛЛО ?!!!!



- Рабинович, говорят, вы большой интриган?
- Да, а кто это ценит ....



- Девушка, извините, вы с училища?
- Еще какая!



- Ваша сексуальная ориентация?
- Как правило - горизонтальная.



- А вы, лейтенант, почему не смеетесь?
- А я не из вашей части, товарищ полковник.



- Что мужик делает стоя, женщина сидя, а собака на трех лапах?
- Пожимает руку.



- Это правда, что вас вчера ограбили?
- Увы, да. Отобрали часы и кошелек.
- А мне казалось, будто вы говорили, что всегда носите с собой пистолет.
- Это верно, но, к счастью, они его не нашли.



- Пух к Ослику Иа и говорит: - Ослик, пойдем в лес погуляем.
- Не, ты меня в чащу заведешь, изнасилуешь.
- Да ты че, Ослик, я же добрый. И вообще у меня в голове опилки.
- Вот именно. Добрый-то ты добрый, а так черт знает, что у тебя в голове.



- Вот у нас старшина был таким юмористом - как че-нибудь скажет, так все лягут!
- И что же он говорил?
- Рооота! Ложись!



- Сколько анекдотов о ментах вы знаете?
- Только один. Все остальное - правда.



- Кто вел машину?
- Н-никто... М-мы в-все сидели на з-заднем сиденье...



- Ты чего это делаешь?
- Коврик от мышки стираю.
- А зачем?
- Да хотел себе Винды 2000 поставить, только начал, а мышь вырвало...



- Ты что делаешь?
- Я играю в игру - В какую?



- Дайте мне палочку колбасы.
- Вам порезать?
- Ну, ты в натуре, подруга! У меня ж, блин, жопа, а не копилка!



- Отпусти и я исполню все желания!
- Все?
- Все! Негр отпустил и велел исполнить все желания. С тех пор икра ЧЕРНАЯ!



- А баня у вас функционирует?
- Чаво, чаво?
- Баня работает?
- Работает.
- А душ циркулирует?
- Чаво?
- Вода в душе есть?
- Есть.
- Тогда дайте мне билет на одно лицо.
- А вы жопу мыть не будете?



- Алло, это говорит Джонс. Примите заказ на именинный торт для моей жены.
- Сколько должно быть свечек?



- Бабушка, а откуда дети берутся?
- Ну это длинная история, я тебе попозже расскажу.
- Ну бабушка, ну хотя бы самое начало.



- Марья!
- Ты чем своих свиней кормишь?
- А тебе что?
- Да я тоже так похудеть хочу!..



- Слушай, мне надо смыться, замени меня в группе на семинаре по квантам.
- Ты чего, я же кванты никогда не преподавал. Что я им буду говорить?
- Да спиздни что-нибудь про летающие тарелки...



- А сколько вам лет?
- Восемьдесят.
- А я бы вам не дала.
- А мне и не надо.



- Сынок, на твой день рождения мы приготовили тебе сюрприз!
- Знаю я ваши сюрпризы, небось, шапку подарите!



- Скажите, мсье, Вы не могли бы уменьшить мне жалование?
- Да, но зачем Вас это нужно?
- Дело в том, мсье, что моя жена обещала развестись со мной, если я не получу пр



- Слышь, Вась, че это синяки нахохлились?
- Это не синяки нахохлились, а хохлы насинячились!



- Девушка, вы еще долго будете держать меня за усы?!!!
- О, простите! Я не знала, что вы сейчас выходите.



- А это что такое?
- Да скворечник это, домик такой, для птиц...
- Да... А вот в наше время птицы вили себе гнезда сами...



- Вы бы не могли поделиться со мной, в чем секрет вашего успеха?
- Всего два слова
- Какие?
- Правильные решения.
- Но как принимать правильные решения?
- Одно слово.
- И какое это слово?
- Опыт.
- Да, но как получить этот опыт?
- Два слова. - ?
- Неправильные решения.



- Мне кажется, что ты выходишь замуж, не подумавши.
- Но мама, ты же сама говорила, что мне еще рано об этом думать.



- Юрий Михайлович, почему вы даже зимой в кепке?
- Пробовал шапку - г о р и т...



- А почему журавли на юг клином летят, и один впереди все время?
- У него карта.



- Дорогой, знаешь, сколько бы мы могли всего купить, если бы ты бросил пить?
- Знаю... Мне ничего, а тебе шубу...



- Почему ты не выбросишь этого забулдыгу на улицу?
- А зачем? Каждый раз, когда я его бужу, он мне оплачивает счет.



- Девушка, какие у вас красивые зубы!
- Это наследство моей матери.
- Как здорово, что они вам подошли!



- Дяденька, а у вас с чем пирожки?
- Ты что, пилять неруский, читать не умеешь, написано "Пирожок без никто"



- Понимаешь, сейчас жизнь такая, ты должен постоянно меняться.
- Что я тебе, баннер на сайте?



- Зачем?
- Ну как
- Ну...
- Так вот, сюда трусики положишь, сюда носочки, сюда...
- Стоп, стоп, ребята! А в чем же я сам поеду?



- Какое лучшее средство от поноса?
- А от запора?
- Штопор!



- Тань, муж где?
- В командировке.
- Так я на ночь приду?
- Я тебе что, проститутка?
- Да что ты?! У кого сейчас на это денег хватит?



- Как у тебя дела с женщинами, Петрович?
- Чего, чего?
- Говорю, женский вопрос у тебя как?
- А... Этот вопрос у меня отпал.
- Отпал? А у меня еще висит...



- Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек.
- Батюшка,



- Доктор, мне сало можно?
- Какое сало?!
- Ну а в будущем?
- В каком будущем?!!!



- Как прошла новогодняя ночь?
- Не знаю - еще не рассказывали....



- Ну шо она тебе, братан, сделала?!
- Да задолбала, целый день за мной бегает!!!



- Хаим, я слышал - вы женитесь!
- Таки-да!
- И как вам ваша будущая жена?
- Ой, сколько людей, столько и мнений. Маме нравится, мне - нет.



- Ты любишь цветы , Сережа ?
- Да , люблю. Бандит достает пистолет. Бах! Бах!
- Ну вот, теперь у тебя будет много-много цветов , бля !



- Что с тобой? Почему ты так кричишь?
- Мне приснилось, что Маруся тонет.
- Что еще за Маруся?
- Да ты ее не знаешь, мы с ней во сне познакомилсь.



- Ваш муж, оказывается, на языке эсперанто разговаривает.
- Ничего удивительного. Он сказал, что там родился.



- Как вас зовут?
- Иван
- Противный. Иван Противный.
- Ладно, Ваня, следующее, о чем я вам хотел сказать....



- Зяма, сколько стоит атомная бомба?
- Ох, много, Сарочка.
- Тогда смотри, какое богатство к нам на балкон летит!



- Вам нужна секретарша?
- Мы бы с удовольствием взяли вас, но дела идут плохо и работы совсем нет.
- Вы только возьмите меня, а работы я согласна ждать сколько угодно.



- Видно, мне придется развестись
- А что произошло?
- Я застал свою жену с другим...
- Да ладно, ведь можно в конце концов простить ей это минутное заблуждение.
- Минутное?



- Нет ли у вас случайно пары старых ботинок?
- Позвольте, но ведь на вас совершенно новые ботинки!
- Они-то и портят всю картину...



- Доктор, я что-то не могу нащупать свои ноги.
- Видите ли, нам пришлось ампутировать вам обе руки.



- Что с тобой?
- Да на член повязку наложили. - ??
- Да жена вчера говорила все нет да нет, а мне очень хотелось...
- Ну и что?
- Я думал, у нее месячные, а у нее камни из почек выходили...



- Счасливы ли вы в семейной жизни?
- О да! Мы так сильно любим друг друга, что уже три раза откладывали развод.



- Может ли собака получить инфаркт?
- Может, если ей создать человеческие условия.



- А плавать вы умеете?
- Плавать? Мне это нравится! У вас что, кораблей нет?



- Чем поляк отличется от белоруса?
- Поляк перед тем как поссать в раковину вынимает оттуда посуду!..



- Ты уже взрослая, замужем
- Тем более! Замужняя женщина не должна общаться с невоспитанными мужчинами.



- Давай я тебе в голову гвоздь забью?
- Ты что, дурак, а если по шляпке промахнешься!!!!!!!



- Эй, мужик, че не заходишь?!
- Да вот - жду зеленого, однако!



- Рядовой Веркопуло, с чего надо начинать чистку автомата?
- С проверки серийного номера, товарищ сержант! - ??????
- Дык как же!? Нахрена мне надо чужой автомат чистить...!



- Вы не скажете, где поблизости туалет?
- К сожалению, не знаю, но за углом в киоске есть неплохие памперсы.



- Что такое два нуля и "М"?
- Мужской туалет!
- Что такое два нуля и "Ж"?
- Женский туалет!
- А что такое два нуля и "Н"?
- ООН!



- Алло!
- Это стадион?
- Какой в жопу стадион?!
- А хуль в трусах стоишь!



- Эх, знал бы где упаду - соломки бы подстелил!
- Ага



- Доктор! Есть надежда?!
- Смотря на что вы надеетесь...



- По какому закону вы собираетесь меня повесить?
- А мы вешаем всех по одному закону - закону Всемирного Тяготения.



- С-с-с-кажите, п-п-пожалуйста, где здесь ш-ш-школа для з-з-заик?
- А зачем тебе эта школа? Ты и так хорошо заикаешься!



- Чего ты, Карлсон, плачешь?
- Штанишки улетели с моторчиком! Уууууу!
- Да ну и х... с ними!
- Дак вот я об том и плачу!!!



- Я вчера Папу Карло встретил. Грустный такой.
- А что у него случилось?
- Да ему вместо шарманки мясорубку подсунули....А он на нее обезьянку посадил.



- Давай вон ту муху трахнем.
- Не надо, еще дихлофос подхватим.



- Вы любите девушек?
- Местами...



- Вовочка! Ты что, опиать пяненькии ?
- Ага... В пиздюлинку...



- Разряд!!!
- Еще разряд!!!
- Режем грудную клетку, прямой массаж сердца!!!



- Что такое верх оптимизма?
- Это когда двое голубых покупают детскую коляску!



- Дорогой, в газете пишут, что вдовы становятся хорошими женами...
- Выходит, мне надо повеситься, чтобы ты стала хорошей женой?



- Мужики, пропустите, я с яйцами!
- Ну и что? Мы тоже.
- Да не-е, я с куриными.
- Мужики, пропустите этого калеку!



- Я работаю в поте лица!
- Какого лица?
- В поте которого я работаю!



- Почему вы едете по городу со скоростью 80 километров в час? Платите штраф.
- Какой час!?? Я за рулем всего 15 минут.



- Чем отличается Билл Клинтон от хорошего начальника?
- Хороший начальник никогда не затыкает подчиненным рот.



- Уверена, что ты забыл какой день сегодня?
- Глупости, я прекрасно помню какой сегодня день



- Кто самый популярный мужчина на нудистском пляже?
- Это тот,кто может нести две большие чашки с кофе и дюжину бубликов.
- А кто самая популярная женщина на нудистком пляже?
- Кто съест последние два бублика.



- Какая разница между студентом, ректором и трамваем ?
- Между студентом и ректором - никакой! А под трамваем не была...



- Папа, мы евреи?
- Нет, сынок.
- А когда будем?!



- По уровню жизни мы никогда не догоним наших соседей
- Их уже третий раз грабят, а нас еще ни разу...



- Извините, но боевикам Ирландской республиканской армии вход в Рай запрещен.
- А мне



- Ты врешь!!!
- Разумеется, я вру



- У нас в Штатах полно подобных работ
- Да я знаю



- Все пьете? А вы знаете, что у нас кто не работает, тот не ест?
- А я не закусываю.



- Что это ты там делаешь, родная?
- Пишу письмо подруге.
- Но ты же не умеешь писать, дочка !
- А пофигу, все равно она не умеет читать !



- В чем заключается проблема 2000 года?
- В том, что в 2000 году правительство перестанет выделять деньги на ее решение!



- Вован, ты когда свой Круйзер поменяешь на 600-й Мерс?
- Скоро, Колян, скоро. Через пару премьер-министров.



- Вы слишком беспокоитесь о нем
- Ну как? Помогло вам лекарство? Успокоились?
- Да
- А как ваш сынок?
- А кого это интересует?



- Вы будете платить пошлину?
- Нет, я всегда везу контрабандой.



- Мне гроб нужен: 4х4, черный, дверцу там, кондиционер, все дела...
- Противоугонную систему какой фирмы господин предпочитает?



- Ну что
- Нет проблем



- Мужик, ты пьешь?
- Нет.
- Куришь?
- Нет.
- Наркотиками балуешься?
- Нет.
- А как же ты расслабляешься?
- А я просто не напрягаюсь.



- Что случилось, Мать Тереза?
- Вы знаете, Боже
- Да!? Вы так считаете?



- Вы не подскажете, как попасть в американское посольство?
- Из машины тяжело, попробуйте из дома напротив...



- Ты где вчера был?
- Да к другу в гости ходил. Всю ночь в шахматы играли.
- Ну и кто кого?
- Никто никого!!! Мы в шахматы играли.



- Доктор, у меня три хуя и все они между собой переплетены...
- Да ну, хуйня, не бывает такого!
- Не, серьезно, хотите покажу?
- Ну, показывайте... Мужик снимает штаны, достает три сплетенных хуя...
- Ну что, доктор, я - феномен?!
- Феномен?... Нет, батенька, вы хуеплет!



- Подсудимый, почему вы ударили потерпевшего стулом по голове?
- Говорил я ему, не ешь при мне козявки, а он все ест и ест.
- Разве нельзя было отвернуться или уйти?
- Так я же тоже хочу...



- Кто там?
- Хуан Карлос Эмануель да Силва.
- Заходите, только по одному.



- Спокойной ночи, дорогая.
- Спокойной ночи
- Лиза! Тебе не противно?



- Сегодня на работе опять весь день онанизмом занимался.
- Че, винды переставлял?
- Да нет... просто дрочил...



- Мужик, что ты делаешь?
- Мужик, а я пришелец.
- Как пришелец, так и ушелец.



- Вано! Зачем ти паставил грязний чэмадан на скатэрть?!
- Это нэ чэмадан. Это кашелек!



- Простите, но это же говно?!
- О, да. Но это английское говно, и ему 300 лет.



- Вы танцуете?
- Да.
- Слава Богу, а то я подумал, что вас током шарахнуло.



- Гранату бесплатно надо?
- Надо.
- Держи.... за чеку 100 долларов!



- Мам, а кто мой папа?
- Дед Мороз.
- Как это?
- Как, как... пришел ночью, сделал подарок и больше его никто не видел.



- Скажите, доктор, какие упражнения полезны для похудения?
- Я рекомендую вам поворачивать голову справа налево и слева направо
- Как часто?
- Всякий раз,когда вас угощают!



- Скажите пожалуйста, сколько стоит билет в партер?
- Шестьсот рублей.
- А в амфитеатр?
- Пятьсот рублей.
- А в партер на балкон?
- Четыреста рублей.
- А сколько стоит программка?
- Пять рублей.
- Хорошо, дайте мне программку, я буду на ней сидеть.



- Говориат, ваш сын устроился на работу?
- Ага, забойщиком скота.
- Ну и как, нравится?
- Еще бы! Он же с детства любил со зверушками возиться...



- Товарищ сержант, а разве тут нет левого поворота?
- Есть, но он платный.



- Ну у тебя и муж, просто ужас, сует свой нос куда попало, во все дырки. Ужас.
- Ну а ты че думаешь я за него замуж вышла? Мне это раньше нравилось.



- Ты обратила внимание, что наши соседи сегодня не кричат друг на друга?
- Наверное, поссорились.



- У меня на ферме есть
- Знаю
- Это тот самый, который ухаживает за моей дочерью.



- Посмотри, милый, какая ужасная морда! Но зато какие прекрасные рога!
- Дорогая, если у меня будут такие рога - то у тебя будет такая морда!



- Может ли старый пень быть царем леса?
- Может, если в лесу остались одни пресмыкающиеся и членистоголовые.



- До чего же твой ребенок похож на твоего мужа!
- И не говори. Сама удивляюсь.



- Вам куда?
- Куда угодно - я везде на расхват!



- Мама, правда, что у каждого ребенка должен быть отец?
- Правда, сынок.
- Тогда почему в нашей семье три ребенка, а папа только один?



- Васо, кто придумал яйцо?
- Курица!
- Правилна! Сулико, кто придумал шестеренка?
- Инженер!
- Правилна! Валико, ей Валико, кто придумал лезгинка?
- Инженер!
- Пачему, Валико?
- Наверна, яйцо папал шестеренка!



- Молодой человек, Вы в Армии служили?
- Нет, а что?



- Что это?
- Я тебя спрашиваю, откуда это?
- Я тебя, блядь, последний раз спрашиваю: откуда эта сигара?!
- Это сигара из Гаваны, ты, мудак!



- Что выгоднее всего разводить в российском народном хозяйстве?
- Водку водой.



- Как три программиста могут организовать бизнес?
- Один пишет вирусы, а другой антивирусы.
- А третий?
- Операционные системы, под которыми это все работает.



- Хочешь узнать, на чей портрет дрочит Билл Клинтон?!
- Хиллари?!
- Нет.
- Моники Левински?!
- Нет.
- Так на чей же?!
- Не поверишь - Саддама Хуссейна!
- Но это же несчастная, безответная любовь!
- Да нет, я Билли знаю, Билли своего добьется...



- Двухвинтовое судно имеет, как правило, два винта...
- Двери на судне служат для входа и выхода...



- Пап, у меня проблема, мне уже 25 лет, а я стесняюсь домой девушку пригласить!
- Эх ты, я в твои годы уже полки водил!



- Папа, неженатый мужчина называется женихом?
- Да.
- А как называется женатый мужчина?
- Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова...



- Девочка, как тебя зовут?
- Жучка.
- А почему такое странное имя?!
- Родители собачку хотели...



- Милый, почему ты мне не купишь норковую шубу!? Я так мерзну! Я как льдышка!
- Вот по этой самой причине......



- На, съешь этот корешок. 1000 н.э.
- Эти корешки - колдовство! Прочти молитву! 1850 н.э.
- Эти молитвы -глупое суеверие! Выпей эту микстуру! 1940 н.э.
- Эти микстуры - обычное шарлатанство! Прими эту таблетку! 1985 н.э.
- Эти таблетки неэффективны! Прими этот антибиотик! 2000 н.э.
- Эти антибиотики искуственного происхождения! На, съешь этот корешок.



- Девушка, вы замужем?
- Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем?



- Как зовут единственную женщину в Белом Доме, которая не трахается с Биллом?
- Хиллари.



- Вчера был в борделе, и у меня не встал.
- У вас что, проблемы с женой?
- Никаких проблем!
- А зачем же ходите к проституткам?
- Как это зачем? Чтоб с ними заниматься тем, чем я не могу заниматься с женой.
- А что вам мешает заниматься этим самым с женой?
- Да ты что, охренел?! Она же этими губами потом моих детей целует!



- А скажи-ка, Вася, ты женат?
- Женат.
- Что, и дети есть?
- Да нет пока.
- А ты кого хочешь: мальчика или девочку?
- Девочку, конечно!
- Вась, я не в этом смысле...
- А-а, не в этом... Тогда мальчика!



- Почему вы все время меня толкаете?
- В такой тесноте выбирать не приходится.



- Катюша, а ты представь, что это "Фанта", и тебе будет легко выпить лекарство.
- Мамочка, давай лучше я выпью "Фанту", а ты представь, что я выпила эффералган.



- Рабинович, твоя жена "Б"!
- А твоя "В"!!
- А что такое "В"???
- А это между "Б" и "Г"!!!



- Как дела у твоей жены с вождением машины?
- Прекрасно. Дороги постепенно начинают вести туда, куда она хочет ехать.



- Дзеввушка! Я вас люблю! Дайте мне ваш телефон!
- Он есть в телефонной книге
- Но дзеввушка!
- Я же не знаю вашу фамилию!
- Она тоже есть в телефонной книге.



- Все ли в порядке с тем маленьким напильником, который я послала тебе в хлебе?
- Трудно сказать... Меня оперируют только завтра.



- Рапик, а твой папа где работает?
- На молочном комбинате.
- Он что, начальник цеха?
- Нет.
- А что делает?
- Вместо сыра воняет.



- Вчера была пятница! Завтра суббота!
- Господи! А что же сегодня??!!



- Вывели новую породу охотничьих пчел. Огромные как медведи, злые, как собаки...
- А мед-то они приносят?
- Конечно, у бабок на рынке отбирают и приносят.



- Маша! Как ты изменилась! Ты где сейчас работаешь, кем?
- В ресторане "Ханой"...
- Кем-кем?



- Однажды, разгоряченный боем, я по ошибке схватил свой член вместо сабли.
- А дальше, поручик?
- Двоих зарубил, пока заметил.



- Борис Николаевич, у меня две новости, с какой начинать?
- Ну, начни с хорошей.
- Они обе плохие.



- Рабинович! Куда вы так спешите?
- В бордель!
- В шесть утра?!
- Ой, хочу поскорее отделаться.



- Мужчина, а мужчина!
- Ну, чего тебе?
- Мужчина, сто рублей не дадите - ребенку булочку завернуть?...



- Милый, ты ведь знаешь, что все болезни от нервов?
- Ну и?!
- Мне кажется, что ты переволновался, и у тебя будет сифилис.



- Эх, попасть бы мне сейчас в Париж...
- Эх, а мне бы в вену...



- У меня для вас две новости: хуевая и архихуевая!
- Ну давайте хуевую!
- Анализы показали, что вам осталось жить от силы три дня!
- Ёеее! .......... А какая ж архихуевая новость?
- Вот уже два дня я пытаюсь до вас дозвониться!



- Слушай, что это там такое за окном маленькое, кругленькое? Земля, что ли?
- Нет, это у меня из кармана колеса выпали!



- Всемогущ ли Бог?
- Да, но черти - расторопнее.



- Снимите!!! Снимите побыстрее!!!
- Да как же мы ее снимем
- Да не ее снимите, а мешок!! Поцеловать хочу!



- Как тебя зовут, сын мой?
- Леонардо Ди Каприо.
- Подожди-ка немного



- Для чего Господь Бог создал лесбиянок?
- Чтобы феминистки не размножались.



- Не пить, не курить, не есть жирного.
- А половая жизнь как?
- Только с женой.
- Почему????
- Потому что больше раза в месяц вам нельзя!



- Пойдем, встречу отметим, как-никак столько времени не виделись.
- Да нет, я пить завязал.
- Почему?!!!!!!
- Ну помнишь прошлое лето?
- Да.
- А я нет!



- У вас есть средство от блох?
- Да, платите в кассу.
- А вы заверните его покрасивее, подарок все-таки!



- А вот у нас в деревне мужики научились из коровьих лепешек самогон гнать!
- Так это ж здорово!
- Даа! Одно плохо: коровы не поспевают ....!



- Девушка, вы танцуете?
- Тогда не будем терять времени...



- Молодой человек! Почему вы не берете билет?
- Так у меня сегодня день рождения!
- И вы будете его праздновать в трамвае?



- Мама, почему ты всегда стоишь у окна, когда я пою?
- Потому что я не хочу, чтобы люди думали что я бью тебя.



- У меня две новости: плохая и хорошая... С какой начать?
- Начинай с плохой!
- На трупе обнаружена ваша кровь.
- А хорошая новость какая?
- Анализы вашей крови - просто отличные!



- Бабушка а это правда, что вы живете рядом с военным училищем?
- Ясен хуй!



- В чем разница между баром и клитором?
- Каждый мужчина может найти бар.



- Дорогая, почему в щах рыба плавает?
- Милый, это не щи, а уха!
- А почему тогда в ухе капуста?!
- Ну козел! Тебе не угодишь!



- Доктор, я нуждаюсь в вашей помощи немедленно...
- Да я вижу
- У меня лично нет никаких проблем
- О, понятно
- По какой-то странной причине она считает, что она госпожа Рабинович...



- Мне кажется, мы с вами уже встречали новый год в одной компании лет 12 назад.
- Правда? Я что-то не припоминаю.
- У меня тоже на лица плохая память. Но на платья - хорошая.



- Сколько требуется депутатов, чтобы вкрутить лампочку?
- Сто шестьдесят!
- Почему???
- Чтобы был кворум при голосовании за вкручивание.



- В чем разница между компьютером и любовницей?
- С последней ебешься гораздо меньше.



- Хорошо, что я в психушке!
- Этого пора выписывать,



- Сара! В меня выскочил чиряк!
- Шо, на самом деле?
- Нет, рядом.



- Сколько вы возьмете за покраску моей лодки?
- Пять тысяч лир
- О Боже, я бы не заплатил столько даже самому Микельанджело!
- Послушайте, хозяин



- Рабинович, у твоей жены кривые ноги...
- Ну и что, я их откидываю!!



- Милый, ты меня больше не называешь своей богиней?
- Прости, дорогая, я за несколько дней стал атеистом!



- О, поручик, вы надели презерватив с шипами?
- Нет-с, просто мозоли-с!



- Я слышыл, ты женился.
- Да, 3 месяца назад.
- Ну, тогда еще не поздно тебя поздравить...



- Почему Чебурашка не может быть новым русским?
- Потому что у него сотовый телефон в ухо проваливается...



- Сидит ворона. В каске.
- Не смешно!
- Зато про войну!



- Что тянет мужчин к женщинам?
- Днем - инстинкт.
- А ночью?
- Сила тяжести.



- Слушай, Лев, а я тебя съем!
- Да пошла ты на ... !



- Девушка, извините, у нас дома газом воняет.
- Не нравится - не нюхай.



- Товарищ прапорщик, можно мне пойти в каптерку и посмотреть телевизор?
- Можно, только не включайте.



- О Боже!
- Где тут у вас задняя дверь?
- Да нету у нас задней двери.
- Ну так скажи, где ты хочешь, чтобы она была?....



- Черный кофе. Без сливок, пожалуйста.
- Сэр, к сожалению сливок нет, как насчет черного кофе без молока?



- Вовочка, что означает слово "оскорблять"?
- Это, Марь Ванна, порочная женщина, получившая "Оскара"...



- Доктор у меня четыре яйца!
- Да это у вас просто почки опустились.



- Как у вас насчет аппетита?
- Когда как. То он есть, то его нет.
- А когда у вас нет аппетита?
- После того, как я хорошо поем.



- Почему вы не бросились спасать жену, когда она тонула?
- Да я даже не подумал, что она тонет. Орала как обычно.



- Доктор, когда у моего мужа оргазм, он так громко кричит.
- Так это же нормально и очень хорошо.
- Что же тут хорошего? Я от этих криков в страхе просыпаюсь...



- Катя, а у тебя в детстве конструктор был?
- Не-а, мне больше моряки дальнего плавания нравились!



- Может, нам в школе курилку открыть? Все равно ведь дети курят.
- Да зачем? Пускай курят в рюмочной.



- А вы хорошо подготовились к столь важному шагу в своей жизни?
- Конечно



- А ты.
- А я ему и грю, не пей, говорю, козленочком станешь...
- А он.
- А он, нет, говорит, все-равно выпью...
- А ты.
- А я ему опять грю, не пей, козленочком будешь...
- А он.
- А че он, он выпил - козел...



- Вы выходите.
- Нет.
- А я не спрашиваю, я предупреждаю.



- Девушка, вы танцуете?
- Да.
- Слава Богу!!! Я думал, вас током шарахнуло...



- Вовочка, у меня есть карандаши.
- А у меня мячик.
- Вовочка, у меня есть кукла.
- А у меня мячик.
- Вовочка, у меня есть цветочек.
- А ты на стену писать не умеешь.



- Йорке туристы - китаец и армянин. Китаец спрашивает - Вы откуда?
- Из Армении.
- А сколько вас?
- Точно никто не знает, около пяти миллионов.
- Да ну... как вас из Армении много, в какой гостинице поселились?



- Э, э, вы куда претесь?
- Куда, куда. Здесь костюмированный вечер "Ваше любовное приключение"?
- Ну здесь. А вы-то тут причем?
- А я, может, с зимы 57-го года не трахался.



- Мама, а когда я родился?
- Надо же! Прямо в мой день рождения!?



- Пап, ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?
- Да, а что?
- Тогда распишись в моем дневнике.



- Скажите, как там больной Сидоров?
- Это какой такой Сидоров?
- Ну которому сегодня операцию делали.
- Да что-то неважно. Позвоните патологоанатомам, они вам подробнее расскажут.



- Интересно, почему в телефонной книге столько Ивановых и Сидоровых?
- Наверное, у них всех есть телефоны.



- Что такое мужчина?
- Это вибратор, который умеет выносить ведро.



- Лучшим подарком для меня будут ваши победы.
- Поздно. Мы уже купили вам галстук.



- Вась,ну ты прям как бревно.
- А ты художественную гимнастику по телеку смотрела?
- Нет.
- А ты посмотри, что там девки с бревном вытворяют.



- Алло, это 234-56-78?
- Все равно близко, Васю позовите!!



- Жена меня ну совсем достала! Все время шипит на меня!
- А может, она сконнектиться пытается?



- Сколько у вас в институте народу работает?
- Хорошо, если половина.



- Говорите ли вы по-английски?
- Только со словарем. С людьми пока стесняюсь.



- Где я могу найти книги о самоубийствах?
- Да, их никто и не возвращает...



- Как дела, Коля?
- Да хреново, все время в боку колет.
- Покажи, где.
- Здесь.
- Это почки.
- А ты что, врачом работаешь?



- Что делаешь?
- Для недопущения к власти коммунистов создаю партию нового типа.
- Ну и как успехи?
- Замечательно! Уже нашел нового типа.



- Вова, иди домой!
- Ща, мам.
- Это не мама, а папа.
- Да вас, пидорасов, фиг разберешь.



- Недавно мы занимались с ним любовью, и в этот момент раздался звонок в дверь!
- И что же, он бросил вас в такой момент и пошел открывать?!
- Хуже, доктор... Он потащил меня с собой!



- Официант! Эту хуйню вы называете "крепким кофе"?!
- Конечно, иначе бы вы так не возбудились!



- Кому торт?
- Секретарше моего мужа.
- У нее что, день рождения?
- Нет, слишком стройная фигура.



- И кто это такая?!
- Ах, перестань
- Мне и так придется потрудиться, чтобы объяснить, кто ТЫ такая.



- Здравствуйте, я ваш сосед...
- Сверху или снизу?
- Что, вот так сразу?



- Ты знаешь, что я думаю про женитьбу?
- А ты женат?
- Да.
- Тогда знаю.



- Сколько вам лет?
- Мне исполнилось тридцать
- Хорошо, хорошо, а в каком году?



- Эх, не надо мне было жениться
- Жена терпеть меня не может, когда я пьян, а я ее - когда трезвый.



- Какая разница между русской свадьбой и русскими похоронами?
- На похоронах на одного пьяного меньше...



- Что грустный такой?
- Жена поглотитель жира попробовала.
- И ...?
- И пропала.



- Как назвать одним словом "четыре ваххабита"?
- Ваххабайт!



- Мы, интердевочки
- Простите, а что, дома вам этого не хватает?
- Дома мой муж работает со мной в режиме пользователя.
- Ничего, зато есть гарантия от любого вируса!



- Когда звенит будильник, мне кажется, что в меня в упор стреляют...
- И что, вы сразу вскакиваете?



- Вы слышали, у Бориса Моисеева родился сын!
- Я даже не слышал, что он беременен.



- Ты чего такой уставший и печальный?
- Работа... Работа... Одна работа... Утром и вечером... И все работа...
- И давно ты так работаешь?
- Завтра начинаю. Тищенко.П.С.



- Я смотрю, у тебя только один мяч для игры! Не боишься потерять?
- Нет, это особенный мячик. Я просто не смогу его потерять!
- Ну а если ты случайно забуздыришь его в кусты?
- Тогда я найду его по звуковому сигналу, который он начнет издавать!
- Ну а если ты ударишь его в озеро?
- Он сделан из особенного вещества, и не тонет в воде!
- Ну а если ты потеряешь его в темноте?
- Он светится в темноте!
- Круто! А где ты его взял?
- Нашел....!!



- Мэри, я потерял зонтик!
- Когда ты это заметил?
- Когда попробовал его закрыть...



- Здравствуйте, я настройщик пианино!
- Но я не вызывала никакого настройщика!?
- Я знаю, это ваши соседи вызвали...



- Ну-ка глянь на меня. Сколько лет мне дашь?
- Ну, лицо - лет на 20, волосы - на 18, руки - ну, 25...
- Ох, льстец.
- Подожди, я еще не просуммировал.



- Что сегодня пьем?
- Да вот вино сухое!
- Ну насыпай!



- Давай останемся просто друзьями.
- Хорошо, тогда давай сходим в ларек за водкой и снимем на вечер девочек.



- Почему вы решили развестись со своей женой?
- Она курит в постели.
- Это еще не причина для развода.
- Да, но она любит использовать мое ухо в качестве пепельницы!



- Все мужики пьют!
- А мой гад еще и ест.



- Хто у вас правыть?
- Дума, а у тебя?
- Рада.
- А чему она рада?
- Та тому, що нэ Дума.



- Что отличает женщину с предменструальным синдромом от ротвейлера?
- Губная помада!



- Иисус воскрес!
- Мля, базара нет! Опять грохнем или пока на бабки поставим?



- По-жа-люйста, айн кюсок ах-вле-диа-ни! - К сожалению, это невозможно
- Ахвледиани - хозяин ресторана.



- Дай пятерку до стипендии!
- На. Отдашь с пенсии.



- МарьВанна, а что такое "зеленые"?
- Она "зеленые" и в руках-то никогда не держала.



- Ах ты бедненький! Вымазался!
- Нет!
- А ну, Косой! Иди-ка еще раз сюда!



- Вы смотрели всю ночь порнуху.
- А как вы догадались, Холмс?
- Во-первых, у вас глаза красные.
- Правильно, а во-вторых?..
- А во-вторых, у меня больше ничего нет.



- К сожалению, я не могу впустить вас в ресторан, месье
- Посмотрите - на этих людях нет даже рубашки!
- Согласен, но они выходят...



- Ах, это было так хорошо, Карл!
- Я не Карл! Я - Харольд!
- Как, разве сегодня не четверг?!



- Скажите, генерал Власов, как же Вы могли перейти на сторону немцев?
- Как Вам это объяснить? В общем, все зависит от окружения...



- Кто описался? Поднимаются руки.
- Так... пять человек... Кто обделался? Поднимаются руки.
- Так.. четыре человека... Кто воздержался?



- Официант! У меня в супе - муха!
- Тише! Не кричите! А то другие услышат и тоже захотят!



- Капитан!!! Капитан!!!
- Что?
- Якорь всплыл!
- Хммм... Скверная примета...



- Ну-с, милочка, сколько вам лет?
- Двадцать девять лет и несколько месяцев!
- Сколько, сколько месяцев?
- Сто девяносто шесть!



- Опять этот дядя придет?
- Да.
- И снова мне придется спать на полу в кухне?
- Да.
- Ох и надоела мне эта половая жизнь!



- Какая разница между проституткой и компьютером? О.
- Компьютер может "взять" 3 1/2 флоппи...



- Ну как съездил?
- Нормально ...
- Что поймал в этот раз?
- Ничего, баб решили не брать ...



- Что в этом чемодане?
- Это пожертвования
- У вас, наверное, очень большая организация?
- Да нет, я работаю один
- Тогда вы, наверное, собирали много лет?
- Да нет, три месяца
- А что в другом чемодане?
- Понимаете, некоторые не дают...



- Что, бабуль, у внучека-то? Понос и рвота?
- Да не, милок. Блюеть и дрищет...



- Почему ты куришь наши с отцом сигары?
- Да я взяла всего-то две штуки!
- Так вот! В наказание ты пойдешь спать без капли виски!



- Дайте мне, пожалуйста, упаковку шипучего аспирина.
- С сегодняшнего дня аспирин подорожал.
- В таком случае, дайте мне упаковку вчерашнего.



- Доктор, у меня бессонница.
- А вы считать пробовали?
- Пробовал - на счет 9 вскакиваю...



- Что, Маня, догулялась? Я вижу, ты беременна!
- Ну и что? Вы ведь тоже...
- Как ты можешь сравнивать? Я беременна от своего мужа, а ты?
- И я от него.



- Кстати, вы слышали, что большинство женщин пользуются помадой "Максфактор"?
- Ага, и меньшинство мужчин тоже...



- Мне погтвейна тгиста ггамм.
- Мы в розлив не продаем!
- А мне не в гозлив, а в Шушенское.



- Я слышал, ты недавно женился...
- Ага, и жена у меня классная - и на кухне, и в постели...
- А как же она все успевает?
- Да я ей на кухне постелил...



- Слыш, Вован, я вчера такую книгу прочитал, такую книгу.
- Ну какую?
- Такую, ну, супер-книгу!
- Как называется?



- Ну что, узнала, старая? Бабка: - Да вот узнала: 3 рубля 80 копеек...
- А что так мало?
- Как мало? Ну вот смотри: чернобурка 3 рубля, синий шнурок 80 копеек.



- Папа, а почему ты большой, а я маленький?
- Спи, сынок, ты тоже будешь большим.
- Папа, а почему зимой холодно, а летом жарко?
- Спи, сынок, это закон природы.
- Папа, а почему мамонты вымерли?
- Почему, почему...... Потому что пиздели очень много!



- Что такое цирк на льду???
- Это сборная России по хоккею на чемпионате мира.



- Ваше семейное положение?
- Однокомнатная квартира.



- В детстве я мечтал - не поверите!
- Однако вам повезло!
- Детские мечты исполняются крайне редко!



- Ути, мой маленький, ути красивенький...
- Чьи у тебя зубки... Мои...
- Чьи у тебя глазки... Мои...
- Чьи у тебя ушки........... М... НУ ЗАЯЦ, НУ ПОГОДИ!



- А сейчас Джимми расскажет нам, каким мальчиком надо быть, чтобы попасть в рай.
- Мертвым, сэр. . .



- Оно горячее. Папа трогает чашку: - Ну какое же оно горячее.
- Так ты туда палец засунь и узнаешь.



- Дети, кто разбил окно? Молчание.
- Дети, кто разбил окно? Молчание.
- Я в последний раз спрашиваю, кто разбил окно?
- Да ладно, Марь Ивановна, чего там. Спрашивайте уж и в четвертый раз.



- Сегодня я сочетал браком три пары, и семь сердец возрадовалось!
- Вы хотели сказать "шесть сердец"!?
- А ты че думал, я за бесплатно это делал!?



- Абрам Маркович, как же так, вы же машину выиграли, чего вы такой разбитый??!
- Да я думаю, зачем я второй билет покупал....



- Почему перед свадьбой жених и невеста держатся за руки?
- Это такой обычай. Перед боем боксеры тоже пожимают друг другу руки.



- Тебе какие?
- Один левый и один правый.



- Почему негры когда думают, в носу ковыряются?
- У них мозги с ручным управлением.



- Стой! Кто идет!?
- Дождь,



- Как сделать, чтобы любой компьютер был по-настоящему быстр?
- Выбросьте его из окна.



- Это по какому же поводу?
- Как?



- Ого! Сколько прошел! А ты записался?
- Да, конечно, давно уже...



- А вы почему не хлопаете?
- Я санитар....



- Подсудимый, вы утверждаете, что бросали в свою соседку только помидорами?
- Да, только помидорами.
- А почему у нее тяжкие телесные повреждения?
- Помидоры были в банках.....



- Это правило знает каждая женщина: - В РОТ НЕ БРАТь!!!
- Забудьте о нем с нашими новими прокладками...



- Милочка, сколько ты дала за эту очаровательную шляпку?
- Два раза...



- Сынок, тебя какая-нибудь профессия привлекает?
- Да, папа, милиция.
- А почему?



- А почему у нас армия такая хуевая?
- Да вот, хуевая, однако
- Да, что не говори, хуевая
- Разговору нет, хуевая



- Скажите, доктор, это серьезно?
- Ну, мыльные оперы я бы на вашем месте смотреть не начинал...



- Говорят,ты теперь имеешь свое коммерческое дело. Какое именно?
- Я занимаюсь торговлей предметами женского туалета.
- Ну и как? Успешно?
- Вполне. У жены еще остались кое-какие вещи. А теща сидит дома уже почти голая.



- Заходи!
- А он не кусается?
- Нам самим интересно, он у нас первый день живет.



- Вы хотите, чтобы перед вами два с половиной часа выступали одни пидорасы?!
- НЕТ! НЕТ!
- Спасибо концерт окончен.



- Что-то меня трава отпускает!
- А че ты тогда за скамейку держишься?



- У меня 28
- А у меня 37
- Ууу, ты крут! А как мерил?
- А термометром.



- Ты кто?
- Филипп Киркоров!
- Ну и иди отсюда! Ши-ка-дам, ши-ка-дам, ши-ка-дам ...



- За чем очередь?
- За Мопассаном.
- А это крепче чем, кремплен?
- Не знаю, но пару бутылок на пробу возьму.



- Ты уже клеймил свой скот?
- Да, с коровами еще ничего, а вот с пчелами пришлось повозиться...



- Что такое осень?
- Это время года, когда на улице уже зима, а в батареях еще лето.



- Алло, милиция?
- Да.
- Беру на себя ответственность за демографические взрывы.



- Девушка, вы водку пьете?
- А это вопрос или предложение?
- Для начала - вопрос.
- Тогда не пью.
- А если предложение?
- Тогда пью.



- Здравствуйте, больной.
- Здравствуйте еще раз, доктор!
- А я разве к вам уже заходил?
- Конечно. Вся еда из тумбочки пропала!



- Доктор, помогите, я... умираю..
- Этот столик не обслуживается.



- Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи...
- Это не шарфик - это язык.



- Вовочка, ты почему уроки не сделал?
- Работал я, Мариванна. Мерседесы мыл.
- Как я тебе сочувствую, Вовочка...
- Эх, Мариванна, раз накупил я Мерседесов, то куда ж теперь денешься?



- Как на карнавале заделаться крабом?
- Нужно стать раком и пройтись боком.



- Мочилась ли ты на ночь , Дездемона !!??
- Так почему же пуст ночной горшок !!!???
- УМРИ Ж НЕСЧАСТНАЯ ....Я ПИЛ С НЕГО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!......



- Что такое танец?
- Вертикальное выражение горизонтального желания...



- Ну, как ты тут, дорогой?
- Понимаю
- Мой муж погиб как Герой и перед смертью написал



- Третьим будешь?
- Буду
- Ну тогда пошли искать второго.



- Папа, я на ту ногу надеваю?
- На ту. Надевает второй.
- А этот - на ту?



- Что делает блондинка, когда садится за компьютер?
- Вскрикивает, потому что видит мышь!



- Мыколо! А як твою корову зовуть?
- Гав-гав.
- Тю, а чого?
- В честь собаки Му-Му.



- Але, скорая! Помогите! Мне осталось жить максимум 59 секунд!
- Одну минуточку.....



- Ваш любимый поэт?
- Владимир Владимирович Маяковский.
- Ваш любимый писатель?
- Владимир Владимирович Набоков.
- Ваш любимый политический деятель?
- Ну сколько можно?!



- Скажи, только откровенно, между вами ничего не было?
- Что ты, мама, абсолютно ничего, даже презерватива!



- Все мужики пьют!
- Не все. Мой еще и ест.



- Знаешь, зачем изобрели белый шоколад?
- Зачем?
- Чтоб негритятам тоже было в чем измазать свои личики!!!



- Слышал, рок-фестиваль завтра будет! Называется "РОК ПРОТИВ НАРКОТИКОВ"!!!!!
- Ага! Конечно ... это типа "ПЧЕЛЫ ПРОТИВ МЕДА"



- Ты знаешь, от меня ушла жена.
- Тогда возьми бутылку водки и утопи в ней свое горе.
- Ничего не получится.
- Что, денег нет?
- Деньги есть. Горя нет.



- Мужик, ты что делаешь?
- Косяк забиваю, а что?
- А я - пришелец. Наркоман в ответ: - Как пришелец, так и ушелец. Афоня



- А, сестричка, кажется, вы сегодня встали не с той стороны кровати...
- Почему вы так решили?
- У вас на ногах тапочки хирурга.



- Свинья! Опять напился до полусмерти?
- Прости, дорогая, как всегда - денег не хватило...



- Сегодня я с пересплю с этим дипломатом и он расскажет все, что мне нужно!
- А если не расскажет?



- Серег, минералочки хочешь?
- Я пить не могу после вчерашнего!
- Может, тогда яблочко?
- Я есть не могу после вчерашнего!
- А че это ты в одеяле?
- Я замерз после вчерашнего!
- Что же вчера такое было?
- Не помню!..



- Мясо есть?
- Нет!
- А яйца?
- Тоже нет!
- Стиральный порошок?
- Нету!
- А травилка для тараканов!?
- Нет!
- Жидкость для мытья посуды?
- Нет!
- Корм для собак?
- Нет!
- Что у вас ваще за магазин такой!? Ничего нет! Закрыли б его на хрен!
- Ключа нет!



- Скажи мне что-нибудь мягкое и теплое...!
- ДЕРЬМО!



- Дорогой, ну зачем же ты купил нашему мальчику небьющуюся игрушку!
- А что такое?
- Он же ею перебил все окна и посуду!



- Папа грустил, когда меня не было дома?
- Вначале нет, но последние два дня он становился все печальнее и печальнее.



- Студент Петров ! Вы хоть читаете газеты ?
- Конечно !
- И много вы их читаете ?
- Сколько оторву в туалете, столько и читаю.



- Ну как, твоим подругам понравилось кольцо, которое я тебе подарил?
- Более чем! Две его даже узнали!



- Так вы грите, что получили травму на работе, и кто же вам ее нанес?
- Шеф!
- И какой у вас диагноз?
- Беременность!



- Доктор! Моя жена ужасно меня ревнует к моим сексуальным фантазиям!
- Странно... А почему, собственно?
- А они все время что-нибудь забывают в ванной!



- Кто такой Гарри Каспаров?
- Гарри Каспаров - это долгоиграющий проигрыватель.



- Как ваша половина, сэр?
- Нормально
- А что?
- Я только поинтересовался, сэр
- Дело в том, что моя половина мертва вот уже десять минут...



- Говорят, нас хотят использовать...
- Ничего! Прорвемся!



- Девушка, вы бы хотели заняться бизнесом?
- Да, но только чтобы мама не узнала.



- Что такое женщина?
- Это то, что остается в презервативе после инверсии пространства.



- Мой сын - просто шедевр.
- Что, такой красивый?
- Нет, работы неизвестного мастера.



- Доктор, доктор!!! Помогите!!! Что со мной?
- Успокойтесь, у вас обычный геморрой.
- Как, геморрой на лице?
- Ах это лицо?!!



- Эй, есть там кто-нибудь?
- Ну, есть.
- Немного бумаги туалетной не подсунете?
- Нет, тут тоже кончился рулон.
- Ну, может, у вас газета есть?
- Нет.
- Ну хоть какая-нибудь бумажка?
- Нету, говорю.
- Э-э-х! Ну хотя бы сотню десятками разменяйте.



- Жаль, ты не умеешь говорить
- Ты что, понимаешь?!
- Можешь помочь восстановить картину аварии? Кивок.
- Так чтО там произошло? Обезьянка изображает процесс питья из бутылки.
- Они пили? Обезьянка кивает.
- А еще? Обезьянка изображает процесс курения.
- Курили марихуану?! Обезьянка кивает.
- Может еще что-то? Обезьянка вытягивает губы и чмокает воздух.
- ЦЕЛОВАЛИСЬ?! Обезьянка кивает. У полицейских шок.
- Ну, а ты-то, ты что делала? "Вела машину", показывает обезьянка.



- Наш мальчик воткнул себе в глаз шариковую ручку!!! Приезжайте!!! Срочно!!!
- Вы что, до утра карандашом пописать не можете?!



- А вы умеете быстро печатать ?
- Нет, зато я могу мышкой елозить быстро-быстро...



- Вы совсем сошли с ума!
- Сначала вам не понравился мой билет, а затем вы утопили моего брата.



- Вы уже уходите? На улице сильный дождь. Может, поужинаете с нами?
- А что у вас на ужин?
- Отварные макароны.
- Да вы знаете, дождь не такой уж и сильный.



- Вот только пропуск в университет.
- Запрещенные предметы есть?
- В университете???



- Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось?
- Ку-Ку.
- А что так мало?
- Т-тебе еще повезло, я за-за-икаюсь!



- Гоги! По части вставания вы кто: сова или жаворонок?
- Зачэм абыжаешь, дэвушк!! Па этай части я арол!!!



- Скажите, а сколько вам лет?
- А почему это вас волнует?
- Да просто у вас на жопе написано, будто вы умерли еще в 1654 году.



- Пан Ковальский дома?
- Муж на работе
- Я только хотела вернуть ему платочек
- Он подвозил мена на машине и одолжил его мне.
- Вы были простужены?
- Нет, просто я потом немного поплакала.



- Под каким знаком зачат ваш ребенок?
- Под знаком проезд запрещен!



- Официант, почему у этого рака одна клешня?
- Он подрался в котле с другим.
- Подайте победителя.



- Как сделать мужчину счастливым в постели?
- Включить телевизор.
- Что говорить мужчине сразу после секса?
- Говорите что хотите, он все равно спит.



- Ты что - совсем рехнулась? Это же КОСТЮМИРОВАННЫЙ бал!
- Вот я и пришла в костюме Адама.
- Какого Адама?!! Да у тебя и хуя-то нет!!!
- Ну подожди немного. Я же только пришла...



- Ну че, отымел?
- Нет...
- Так ведь красный?
- А разве быки не дальтоники?



- Почему ты не говоришь об аде?
- В этом нет необходимости, ведь ад вы увидите сами.



- Да у него плоскостопие последней стадии.
- А что такое "плоскостопие последней стадии"?
- Вот ты ласты видел?
- Да.
- Это предпоследняя...



- Не нравится тебе такое жилье, строй сам.
- Нет проблем!



- Пишите: "Черепная травма головы..." - Может быть, черепно-мозговая?
- Нету у него мозгов, даже проверять нечего



- Поручик, подарите мне какой-нибудь приятный цветок.
- Пожалуйста, мадам.
- Ну какой же это цветок?
- Зато приятный.



- Мне в троллейбусе хотели дать по морде!
- Откуда ты знаешь?
- Не хотели бы, так не дали б!



- Папа, почему учительница сказала мне, что яблоко от яблони недалеко падает?
- Ух, безобразник! Неужели ты ущипнул ее за задницу?!



- А где же ваш ответ?
- В голове.
- А это что?
- А это не вместилось.



- Кому цветы?
- Светке Соколовой.
- Представляю, как она обрадуется!
- Да вряд ли... сегодня ее похороны...



- Гоги, подыми мыло.
- Сам подыми.
- Значит так, по два раза подымаем, быстро моемся и уходим.



- Почему твоя сестра решила стать зубным врачом?
- А ей нравится, когда на нее смотрят мужчины, открыв рот и вытаращив глаза.



- Кем хочет стать твой сынок, когда вырастет?
- Уборщиком мусора! - ????????????



- Папа Карло, просверли мне в попе дырочку!
- Зачем???
- Я Арлекина полюбил...



- Ты чего
- Так чего они у тебя, что их не спросишь, на все "Есть!","Есть!" отвечают!



- Ты почему пропустил лекцию?
- Болел.
- Справку давай.
- На стадионе справок не выписывают.



- Что такое стервозность?
- Это когда из мужика делают гибрид вибратора с банкоматом...



- Здравствуйте, меня зовут ЮА-72957.
- Очень приятно с вами познакомиться. А меня зовут УАУ-254329.
- Вот как? А ведь вы совсем не похожи на еврея!



- Ты знаешь, что тебя уже отчислили?
- Да!? Вот невезуха... А я хотел еще сегодня прогулять занятия.



- Твоя жена может коня на скаку остановить?
- Когда она без макияжа, те сами дыбом встают.



- Причина вашей болезни-алкоголь!
- Вы - первый врач, который не сваливает всю вину на меня!



- Доктор, помогите! Мне кажется, что я звонок!
- Хм! Вот вам таблетка, придете домой, выпьете, и если не поможет - позвоните!!!



- Прикинь, кореша со мной вчера сыграли в подкидного дурака!
- Это как?
- Да напоили и подкинули моей собственной жене!..



- Кто это?
- Да это спонсор со своей бегущей строкой.



- Дорогой, тебе нравится как звучит моя новая арфа?
- Этот стриптиз пианино? Что здесь может нравиться?



- Что за рестораны, блин, в Вятке! Везде, блин, одним и тем же кормят!
- И чем тебя кормили?
- Блинами, блин!



- Деточка, сядь в машину, я тебе конфетку дам. - ...
- Деточка, сядь в машину, я тебе ДВЕ конфетки дам. - ...
- Деточка, сядь в машину, я тебе ШОКОЛАДКУ куплю.
- Папа, сам купил "Запорожец", сам и езди!!!



- Что означает пословица "И волки сыты и овцы целы"?
- Значит, что волки сожрали пастуха и собаку.



- Папа,папа, а почему они говорят, что мы грязные вонючие свиньи?
- Потому что мы не моемся, сынок.
- А я думал, дразнятся...



- Блин,вот отъелись-то!!!
- Да отожрали морды!!! - 120 килограммов ваш вес!!! Через 5 секунд.
- Следующий десяток!



- Ты куда, мама?
- Куда, куда, на блядки.
- На блядки и в тапках??!!



- Давай, давай!
- Вали его на бок!
- Ломай ему х**



- Вообще, мужики, знаете, что мне девчонки всегда говорят?
- Нет!
- А откуда вы знаете?



- Дорогая, я все ночь думал о тебе!
- Ничего, новым порошком "Тайд" все отстирывается.



- Бонд. Джеймс Бонд.
- Пух. Винни Пух.



- У вас есть часы, коллега?
- Да, есть.
- Спасибо.
- Пожалуйста.



- Познакомься! Это - моя спутинца жизни! - ???!!!
- Временно исполняющая обязанности жены...



- В какой момент вы понимаете, насколько хренова ваша жизнь?
- Когда нимфоманка говорит вам: "Давай будем просто друзьями..."



- Дорогой, что тебе подарить на память?
- Средство от склероза.



- Пить... Пи-и-ить!
- Ща, погоди, носки выжмем!



- Вы знаете, я развожу котят.
- Как это?
- Три котенка на литр воды.



- И запомните, что у нас завтрак сервируют точно в восемь утра.
- Все понял, мадам. Но если, в крайнем случае, задержусь, начинайте без меня.



- Мыколо! А як твою корову зовут?
- Гав-гав.
- Тю, а чого???
- В честь собаки Му-Му.



- Папа, ты хорошо запоминаешь лица?
- Да.
- Вот и хорошо. А то я разбил твое зеркало для бритья.



- Мадам, вы так прекрасны в этом туалете!
- Хам! Закройте дверь!



- Сзади меня кто стоит?
- Парень молодой.
- Что молодой, чувствую...скажи, хоть симпатичный?



- Вы женаты?
- Да.
- И у вас есть дети?
- У меня есть приемная дочь.
- Правда?!?!...
- Правда... Но прием окончен!



- Дорогая, ты когда-нибудь смогла бы выйти за радикала?
- За ради чего?



- Хелло!
- Тебе здорово повезло
- А, понятно



- Ты, когда женишься, жену свою бить будешь?
- Да!
- А за что?
- А че она?



- А знаешь, Василий, я бы с тобой в разведку не пошел.
- Это почему?
- Я бы лучше здесь остался. Страшно мне. Боюсь я.



- Какие сейчас груди в моде? Пришел ответ: - Маленькие.
- А что делать тем, у кого большие?
- Донашивать.



- Это стол?
- Да, это стол.
- Это стул?
- Да, это стул.
- Это что?
- Да, это что.



- Але, господин Рабинович?
- Да, а шо такое?
- Это вас из банка звонят, у вас отрицательный баланс
- Да? Шо вы говорите? А неделю назад посмотрите сколько было?
- А две недели назад?
- А три недели?
- И что, я вам хоть раз позвонил?



- Вася, пошли вечерком на рыбалку.
- Не пойду.
- Чего?
- Да мне жена дома пить разрешила.



- Тетенька, сшейте мне, пожалуйста...
- А тебе какого размера оставить?
- Э девочка, тогда пойди еще покатайся!



- Ты генерала чуть было не подстрелил, козел!
- Вот это да!



- Так. Откуда прибыли?
- Ты шо, братан? Какие прибыли, в натуре - одни убытки!



- Нет, что ты, я девушка честная, да и родители меня блюли!
- А у меня были



- Гражданин Петров, я надеюсь, вас не очень утомил допрос?
- Да что вы! Я же женат уже двадцать лет!



- Что такое разгул антисемитизма?
- Это война между Березовским и Гусинским.



- Я была на могиле Хрущева. До чего она обосрана! Что же будет на твоей, Леня?!
- А ничего. Я умру - им срать нечем будет!



- Тебе руку на войне оторвало?
- Да внучек.
- А как это случилось?
- Когда в военкомат тащили.



- Давай поспорим на сотню, что ты не догадаешься, зачем я к тебе пришел.
- Знаю я, зачем ты пришел. Денег в долг просить.
- А вот и нет! Так что давай, гони сотню.



- Как работают глухие гинекологи?
- Они читают по губам.



- Любит, не любит, любит, не любит..
- Доктор, оставьте в покое мои зубы.



- Как вы могли обманывать людей, которые вам верили?
- Странные рассуждения, не могу же я обманывать людей, которые мне не верят.



- Кто там? Тонкий писклявый голос: - Это из милиции! Откройте!
- Из какой милиции, деточка?
- Из детской комнаты милиции! Открывай, гнида!



- Мне полтаблетки "Виагры".
- Зачем же полтаблетки? Берите целую, эффект гарантирован!
- Да мне не для поебаться, мне для повыебываться...



- Доктор, ну как он?
- Пуля - дура, так что жизненно важные органы не задеты...
- Слава Богу! - ...А вот штык - молодец, да, штык - молодец...



- Почему вы здесь шатаетесь без дела? Вы кем были на гражданке?
- Я был заместителем начальника отдела в торговой фирме.
- Подчиненные были?
- Так точно! 10 человек!
- Что бы вы сделали, если бы увидели, как ваш подчиненный болтается без дела!
- Не задумываясь, уволил бы немедленно!



- Папа, а слово "хирург" через "е" или через "и" пишется?
- Ну, если хороший, то через "и".



- Люблю, когда цветы на столе стоят.
- Ты че, вегетарианец?!



- Ты, говорят, женился?
- Да.
- Удачно?
- Нет... Окна во двор...



- Что случилось?
- Я писать хочу.
- Ну, давай отойдем. Отошли. Прохожий: - Ну, давай, писай.
- Нет. Я сам не могу. Мне мама всегда писю достает.
- У, черт! Расстегнул малышу штаны, достал.
- Ну, писай.
- Нет. Мне мама всегда песенку поет, чтобы я пописал.
- Ну, мама... Ладно. "Мы едем, едем, едем в далекие края..." - А-А-А-А-А!
- Что такое?
- А-А-А-А-А! Ну все! Эту мне мама поет, чтобы я покакал!



- Послушайте
- А разве вы не говорили, что вам нужны работники с воображением?



- Скажите пожалуйста, где сидит ваш заведующий?
- А откуда вы знаете, что он сидит?



- Доктор,..гав.. мне кажется,..гав-гав.. что я собака!
- Тэкс! Ложитесь на кушетку, я вас осмотрю!
- Что вы...гав..мне нельзя на мебель..гав-гав..!!!



- Продавец, что это у вас?
- Мясорубка.
- А это что?
- Овощерезка.
- А вот то, что такое?
- Калорифер.
- Господи, чего только люди не едят!



- Дорогой, я родила! Ну давай, спрашивай меня! - ...Ну, скажи сколько.
- Идиот! "НА СКОЛЬКО"! На 3500!
- Да? А от кого?
- Не "ОТ КОГО", а кого!! Мальчика! Тебе что, спросить больше нечего?
- А... Это... Жить то где собираетесь?



- Который час?
- Без пяти одиннадцать.
- Шесть, что ли?



- Тише, видишь, на моем члене комар сидит?
- Вижу, ну и что?
- Сосет!



- Милый, ты любишь меня?
- Угу...
- Сильно?
- Угу...
- Как Ромео Джульету?
- Это кто такие? А, из книжки, не знаю, не читал.
- Милый, а ревновать как Отелло Дездемону будешь?
- Тоже книжка? Не знаю, не читал.
- Милый, как же ты меня любить будешь? Что ж ты читал?



- Чего ты тянешься через весь стол, у тебя что, языка нет?!
- Есть, но руки длиннее.



- Суп из плавников дельфина?
- Интеллигентная еда для интеллигентных людей...



- Ну что, здесь его съедим или на болото потащим?
- Да ты что, на болоте большие отнимут и самих сожрут!



- Сколько вам лет?
- Ой, я бы вам не дала...
- А я бы уже и не смог...



- Ма, давай я схожу в аптеку за лекарствами.
- Ну что ты, сынок, на улице жуткий холод, дождь и ветер. Пусть папа сходит.



- Дорогой, неужели в самом деле человек произошел от обезьяны?
- Да, дорогая. Но ты - от самой симпатичной!



- Ты чего такой грустный?
- Да вот вчера поймал золотую рыбку, и она выполнила мое самое заветное желание.
- И какое было твое желание?
- Чтобы у меня было столько денег, как у Билла Гейтса.
- Так радоваться надо!
- Я тоже сначала радовался, а сегодня Билли разорился...



- Что будет после Страшного Суда?
- Как обычно - реабилитация!



- И кто ж тут виноват?
- Конечно ты!
- Она сказала, что ты позвонил и выражался крайне оскорбительно.
- Черт побери! Я был уверен, что разговариваю с тобой!



- Вы знаете, человеческий мозг использует только треть своих возможностей!
- Хм, а что делает другая треть?



- Вам задать один сложный вопрос или два легких?
- Лучше один сложный.
- Хорошо. Где появился первый человек?
- В Саратове.
- Это почему же?
- А-а-а-а... А это уже второй сложный вопрос! Ж:-Р



- Почему люди не летают?
- Вопрос надо ставить корректнее: почему люди не летают вверх?



- Папа Карло, а как я появился?
- Дятел принес.



- Че-то водка какая-то слабая стала. Вчера за ужином литр выпил - не взяла..
- Че? Один, что ли?
- Ну зачем один... с пельмешками...



- Девушка, с Вами можно познакомиться ?
- Нет.
- Ну и слава богу.....



- Как дела, сынок?
- Учительница музыки вызывает тебя в школу.
- А что ты натворил?
- Все пели песню "Какой у парня был конец", а я еще и показывал.



- Вынужден вас огорчить, у вас обнаружена положительная реакция на СПИД.
- Что, мля, за жизнь!
- Уже и на родного сына нельзя положиться!



- Ты выходишь за него из-за денег?
- Вовсе нет! Я даже не знаю точно, сколько у него миллионов.



- Вчера после спектакля вызывали меня целых 15 раз!
- Подумаешь! Меня каждый вечер вызывают раз по сто.
- Вы тоже актер?
- Нет. Я - официант.



- Зачем у слона есть хвост?
- Чтобы слон не закончился внезапно.



- Ты че такой грустный? Случилось чего?
- Для, мля
- Шутишь.. Постой, как же так?
- Не поверишь.. Насквозь! Сергей.



- А как же вчера мой товарищ получил здесь и деньги, и подарок? Чем я хуже?
- Вы не хуже, но его визит транслировался по телевидению.



- Добрый день, скажите пожалуйста, чем занимается ваша компания?
- Впендюрингом - ???
- Берем и впендюриваем



- Повторяй за мной. Я умею ходить.
- Я умею ходить.
- Я умею говорить.
- Я умею говорить.
- Я умею летать.
- Врешь!



- Как вы полагаете, можно ли в принципе победить проституцию?
- Бороться с ней можно, но победить нельзя.
- Почему?
- Да просто вскоре после каждой победы опять как-то тянет в бой.



- Мам, дай чаю!
- Сынок, по-хорошему говорят "пожайлуста".
- Мам, по-хорошему дай чаю.



- Стой, кто идет ?
- Дождь



- У вас есть места на эротический спектакль?
- Вам какое, сидячее или стоячее?
- А нельзя сидячее на стоячем?



- Дяденька, а почему у вас ноги волосатые? Вы папуас?
- Я и в попу ас, и в писю ас, дэвочка.



- Вовочка, признайся, кто написал тебе это сочинение?
- Не знаю, честное слово! Я рано лег спать, Марь Иванна.



- А я знаю, зачем у кота эти два шарика....
- Зачем?
- Для мяуканья!!!
- Это как?
- А вот так...



- Вчера на приеме ваша жена так кашляла, так кашляла! Уж не заболела ли?
- Да нет, просто на ней было новое платье!



- Вы слышали - Путин руку сломал!
- Кому??



- Солдат, ты девок любишь?
- Люблю.
- А они тебя?
- И я их тоже.



- Посоветуйте, пожалуйста, какое лучше выбрать вино. Официант: - Вы с дамой?
- Да.
- С той, что прошла в туалет?
- Да.
- В таком случае лучше возьмите водки.



- Слушай, а как твоя жена в постели ?...
- Да как тебе сказать... Одни говорят - так, другие - этак...



- У меня две новости, плохая и хорошая, с чего начать?
- Ну, ладно, пугай. Начинай с плохой.
- Я все наше имущество в казино проиграл конкретно.
- Ну а хорошая?
- Да это мое казино оказалось.



- Папа, ты стал совсем плохо слышать! Мы купим тебе слуховой аппарат!
- Глупости,



- Я боюсь!
- Не стоит даже говорить



- У меня соседка - удивительная женщина.
- Почему?
- А у нее 25 детей!
- Она что, мать-героиня?



- Ничего не видно. Ну-ка прибавь излучения.
- Так?
- Еще! Присмотрелись.
- А это что за белые скелетики в очереди стоят?
- Да это же соседний детский сад на прогулку вышел!..



- Слыхали, форвард нашей футбольной сборной хотел застрелиться.
- Ну и как?
- Да как всегда - не попал!!!



- Мужики, а у меня лошадь пала...
- Как?!
- Низко. Курит, пьет, коней навела...



- Дорогой, представляешь, я похудела на два килограмма!
- Ты уверена? Попробуй встать на весы после того, как наложишь грим.



- Кто это?
- Моя пациентка, кстати, маститая поэтесса! Хочешь, познакомлю?
- А зачем она мне со своим маститом?



- Почему блондинки не пользуются беспроводной мышью?
- Потому что они все время плачут - жаль бедняжку-инвалида без хвоста!



- А правда ли, что собаки летают?
- Правда, но сербы их сбивают...



- Сегодня вы должны быть особенно вежливыми.
- К нам приедет очень важная особа?



- Что-нибудь оригинальное подарили на день рождения?
- Да, часы с Плейбоем!
- Ну и как?
- Хорошие, только встают часто.



- Бегемотик, что случилось?
- А я солнышко поймал.
- Ну и что?
- А оно как даст в глаз бутылкой с кока-колой!!!



- Возможна ли операция на мозге у А.Лукашенко?
- Это исключено, хирургия резьбой по дереву не занимается!



- Ну как вам Москва?
- Отлично: чисто, тихо и народу мало...



- Чего хочешь, хлопчик?
- Нет ли у вас пус-с-тых б-б-бутылок из-под п-п-ива?
- Ну разве я похожа на женщину, которая пьет пиво?
- П-п-прос-с-стите, тогда как нас-с-чет б-б-бутылок из-под уксуса?



- Почему никто из западных политиков не целуется с Путиным?
- Потому что им для этого придется прогнуться.



- Вовочка, сколько будет на казахском один?
- Быр.
- Правильно, а сколько будет два?
- Быр, быр.
- Ну а три?
- Быр, быр, быр.
- А сто?
- Ну это долгая история.



- Ты кем работаешь?
- Чекистом. В магазине чеки пробиваю. А ты?
- Летчиком. Лед на асфальте колю.



- Ты что?!
- Не идешь сегодня на работу?
- Ой, господи! А я решил, что уже давно там...



- Помогите!
- Здесь есть доктор??
- Я доктор!
- Кому нужна помощь?
- Мне!!!
- Доктор, скажите, как называется болезнь горла из шести букв?



- У меня подготовлен новый номер
- Я распиливаю женщину пополам.
- Ну и что же тут нового? Это многие умеют.
- Вдоль!



- Я заброшен к вам...
- С иммунитетом или нелегально?
- Нелегально.
- Нелегалы - комната 138.
- Я заброшен к вам...
- Морем или через сухопутную границу?
- Морем.
- Морские операции - комната 243.
- Я заброшен к вам...
- С аквалангом или на лодке?
- С аквалангом.
- Аквалангисты - комната 197.
- Я заброшен к вам...
- Вы аквалангист?
- Да.
- Задание имеете или еще нет?
- Да, я имею задание...
- Инструктаж прошли?
- Да...
- Так чего вы нам голову морочите?!! Выполняйте! Выполните - доложите!



- Как будете платить? У вас есть страховка?
- Нет!
- Может, наличными или чеком?
- Боюсь, что нет!
- У вас есть родственники?
- Есть сестра, но она старая дева-монахиня!
- Не говорите так. Все монашки жены Господни!
- Ну тогда вышлите счет моему деверю....!!!



- Говорят, ты женился!
- Да, есть такое дело.
- А как зовут?



- А ты почему не пишешь?
- Жду секретаршу.



- Что же пожелать тебе на день рождения, внучка?
- Пожелай, бабушка, чтобы я встретила мужчину, без которого не смогла бы жить.
- Желаю тебе встретить мужчину, с которым ты смогла бы жить...



- А вот и Филипп Киркоров. Скажите, Филипп, что вы в жизни больше всего любите?
- Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву.
- А чем вы занимаетесь в свободное время?
- Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву.
- А чем вы зарабатываете на жизнь?
- Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву.



- Абрам, ты представляешь, я наполовину еврей, наполовину украинец.
- Понимаю, понимаю. Обрезать жалко, а надкусить больно. Команда КВН ХАИ



- Раз вы мне не доверяете, мадам, лучше я совсем не стану у вас работать!
- Как же не доверяю! Я доверила вам даже ключ от шкатулки с драгоценностями!
- Да, но он к ней не подходит!



- Почему ты такой грустный?
- Моя жена уезжает к морю на три недели...
- Тогда я тебя не понимаю.
- Если я не буду грустным - она передумает.



- Маш, ты что, беременная опять?
- Да.
- От кого?????
- Да бывший муж приходил извиняться, что бросил меня одну с двумя детьми.



- Эх, день-то какой классный! Хочется дышать полной грудью!
- Родная моя, дыши, чем есть...



- Ты че! Ты как! Ты кто ваще?! Водитель "запора": - Я... я... я типограф...
- Че? А я типа быдла, что ли?



- Что самое главное в женской красоте?
- Рот.
- А точнее: форма, цвет, размер?
- Главное, чтобы он был закрыт.



- Что у тебя нового?
- Жена сгорела во время пожара.
- Какое горе! И никак нельзя было спасти?
- Да она так сладко спала...



- Последний раз предупреждаю: не буди во мне зверя!
- Ой-ой, не боюсь я твоего хомячка!



- Эту развалину я бы даже не рискнул назвать автомобилем!
- Именно поэтому у меня нет водительских прав.



- Ты чего клюешь нога!!!!????
- У меня судьба такой!!!



- Скажите, с какого момента вы стали увлекаться парашютным спортом?
- Честно говоря, как только увидел, что горит третий мотор...



- Надеюсь, вы делаете это с серьезными намерениями?
- А как вы думаете? Не из-за удовольствия же!



- Дайте, пожалуйста, рулон туалетной бумаги.
- Вам какого цвета?
- Давайте белого, я ее сам раскрашу.



- Ты знаешь, в молодости я был боевой...
- А сейчас?
- А сейчас - холостой.



- Я грешна, батюшка! Я была в лесу с Петей!
- Вы, наверное, просто целовались?
- Нет!
- Значит, вы просто ласкались?
- Нет!
- Как, он даже не касался тебя руками?
- Нет, батюшка, он ничего не делал, просто он сделал мне ребенка.



- Можно задать нескромный вопрос?
- Восемнадцать
- М-м..
- Я же сказала - восемнадцать. А ты что имел в виду?..



- Сбавь скорость, а то полицейский остановит.
- Не остановит, я ему велел весь день лежать дома в постели.



- Если не будешь капризничать, Дед Мороз подарит тебе башенный кран.
- Здорово!
- Теперь у меня их будет два.
- Почему два?
- А второй я нашел у тебя под кроватью.



- Ты мне можешь обьяснить, что такое политика?
- Попытаюсь. Ты когда-нибудь видел член у комара?
- Нет.
- Так вот, политика - это еще тоньше ...



- И где же это ты был так поздно?
- В офисе. Работал как собака...



- Сынок! Хочешь посмотреть сестричку, которую только что принес аист?
- Тоже мне делов, сестричку!.. Ты мне аиста покажи!



- Чем отличается белорус от армянина?
- Армянин пьет "коньяк", а белорус пьет "як конь".



- Доктор, а вот и мы!
- Кто "мы"?
- Я и глисты!



- Ты чего это?
- Да не пойму, где здесь у этого сайта вход, а где просто баннеры...



- Владимир Ильич, к вам ходоки!
- Да, а что они принесли, батенька?
- Свежей рыбки.
- А шли они сколько?
- Две недели.
- Детям, все детям.



- В кино были, в театре тоже... А теперь куда?
- В ЗАГС!



- Буш, как будет по-английски нАчать?
- Не знаю



- Я хотела бы стать знаменитой кинозвездой, чтобы обо мне говорил весь мир!
- Тебе мало, что о тебе говорит вся улица?



- Так у тещи день рождения был 31 декабря. - ?
- Ну, я в гости с тортиком пришел. - ?
- Дык а на тортике так и написано "С Новым 2000 годом!".



- Кого моют Детским мылом?
- Детей - А что же тогда моют Хозяйственным?



- Василий Иванович, сессия приближается!
- Не дрейфь, Петька, подпустим ее поближе...



- Пацаны, я щас быстренько в контору смотаюсь. Сейф забыл закрыть.
- А на кой хрен?
- Дык бабки ж сопрут!
- Дык кто ж сопрет? Ведь мы же все тут!



- Какую смерть ты выбираешь за искупление своего опоздания?
- Я хотел бы умереть от секса с тобой, дорогая!
- А-а-а! Ну тогда ты будешь жить вечно!



- Как называется российский флаг?
- КГБ - ???????????
- Красный Голубой Белый



- Поздравляю вас, сосед. Я слышал, что вы женились?
- Как, даже у вас было слышно?



- Почему ты все время пьешь?
- Вкусно.



- В Китае введена смертная казнь за хранение наркотиков!
- Да, но китайцы могут себе это позволить!



- Когда ваша сестра думает выйти замуж?
- Всегда.



- Ну, как дела?
- Уже закончились.



- Милая, давай поговорим.
- Я очень устала, давай лучше потанцуем!



- Какая мода перешла от Анны Карениной?
- Туфли на платформе...



- Вам нравится Бернард Шоу?
- Не знаю.... А по какому каналу оно идет?



- Тебе непременно надо сходить к моему гинекологу.
- Но зачем? У меня все в порядке.
- Это замечательный доктор, он обязательно что-нибудь найдет.



- Внучка, что бы ты хотела получить в подарок?
- Противозачаточную таблетку.
- Что ты, внучка, зачем тебе?
- Бабушка, ну представь, у меня уже 4 куклы, куда мне 5?



- Здравствуйте. Я хотел бы поговорить с вашим шефом.
- Сожалею, но это невозможно - его нет.
- Как нет - я его минуту назад в окно видел!
- Он вас тоже...



- Отвези меня в самый дешевый бордель.
- Вы уже в нем!



- Ты кенгуру ел?
- Конечно ел.
- Ну и как?
- Да рыба как рыба.



- Ну как новый год встретил?
- Да как подарок...
- Это как?
- Всю ночь под елкой провалялся...



- Ну как?
- Пять!!! Отец: - Да ты что?! Я же шесть уже дал!
- А теперь еще пять - за козла ответить!



- Скажите, это правда, что подсудимый живет с этой женщиной как муж с женой?
- Нет, господин судья, намного лучше.



- Давно, товарищ, не ел?
- Да уж трое суток ...
- Немедленно спать!



- Ну как бойцы, зимой в шинели не холодно?
- Да нет, товарищ генерал, не холодно, это же солдатская шинель.
- А летом не жарко в шинели?
- Нет, товарищ генерал, она же без подкладки.



- Все мужчины думают только об одном!
- Не скажите, есть еще козлы, которые об этом и не помышляют!



- Вы слышали, Путин приказал правительству остановить инфляцию!
- Не совсем так. Он распорядился ее задержать. И посадить.



- Алло, милиция! У меня дома массовые беспорядки!
- А что случилось?
- Моя Сарочка разбушевалась!!!
- Так какие же это массовые беспорядки?
- О, вы не знаете какая у нее масса...



- Ну, какой сегодня был оборот?
- Оборот так себе. Зато доход колоссальный!



- Автомобиль разведчика Штирлица - руль слева.
- Автомобиль Джеймса Бонда - руль справа.
- Автомобиль агента Малдера - руль где-то рядом.



- Детей отправим к маме
- Собаку и попугая отдалим тете Фене.
- Кошку возьмет дворник. Муж задумчиво смотрит в окно.
- Если в квартире будет так тихо, зачем вообще куда-то уезжать?



- Петровна, чтой-то сынок твой таку страшну бабу в жены взял!?
- Ничего, будет кому дом охранять...!!!



- Ваша мать знает что вы здесь стоите ?
- Нет .
- А если узнает что вы стоите на этом углу ?
- То она меня убьет ?
- Почему ?
- Потому что это ее угол .



- Ты вышла за него замуж?! Вот не ожидала!
- Да, вначале мы хотели остаться друзьями, а потом передумали.



- Ну как?
- В порядке
- А как вы спите?
- Нормально
- Аппетит есть?
- Есть.
- Прекрасно
- Сейчас я вам выпишу рецепт - и все: пульс, сон, аппетит - как рукой снимет.



- Когда я был еще совсем мальчиком, я убил в один вечер четырех бешеных собак!
- Папа, ты мне это рассказывал в прошлом году, но тогда собак было всего две.
- Правильно, сынок, ты был еще слишком мал, чтобы знать всю правду!



- Здравствуй, Петя! Ты меня не узнаешь?
- Нет...
- Так мы с тобой Симбирск брали!
- Много нас там было...
- Когда мы отдыхали, я всегда барабан охранял!
- Не помню.. спал...
- А помнишь, как я однажды на спор через %уй шашку согнул?
- Вася... ты?... Как я рад тебя снова видеть!!! А повторить сможешь?
- Ну что ты, конечно нет!.. Столько лет прошло... руки ослабли... Лев



- Почему российский народ так любит выбирать генералов в качестве губернаторов?
- Потому что хочет, чтобы его построили и отвели в столовую.



- А вот попробуйте к чаю пирожки. Я сама пекла!
- Да. Очень вкусный ЧАЙ.



- Сфотографируйте меня героем.
- Как же я вас сфотографирую героем?
- А очень просто. Вы поставите на стол бутылку водки, а я отвернусь.



- Папа, а на каких растениях пиво растет?
- Пиво не растет, сынок, его ДОБЫВАЮТ!



- Ну как жизнь?
- Нормально! Недавно прикупил домик в деревне. Имею жену, козу, поросенка.
- Хм, а жена не обижается?



- Почему ты не сделал уроки?
- Да у нас дома постоянно ссорятся мать с отцом.
- Мать твою я видела, а кто твой отец?
- Вот это-то они все время и выясняют...



- Она сказала, что я ей напоминаю ее покойного брата...
- Очень может быть. В тебе есть что-то от трупа.



- Сынок, кушать так много конфет - вредно. Испортишь зубы, будешь толстым....
- А мой дедушка дожил до 106 лет.
- И что, он кушал по шесть конфет в день?
- Нет, он, &:%, не лез в не свое дело.



- Охарактеризуйте вкратце основное произведение Льва Толстого.
- Ну, если в двух словах, то война и мир.



- Владимир Владимирович, у меня две новости, хорошая и плохая.
- Начни с хорошей.
- Противолодочные ракеты "Гранит" работают великолепно.



- Что с тобой случилось?
- Террористы... Они захватили мой желудок и требуют пива.



- Молодой человек! Купите девушке цветы, а то я уже замерзла...
- И по чем?
- По десятке за штуку.
- Тогда вам нужно теплее одеваться!



- Папа, я хочу быть паталогоанатомом!
- Только через мой труп!!!



- Серега! Ты жене изменяешь?
- А кому ж еще?



- А здесь сейчас нарики ширяются.
- С чего ты взял?
- А что, не видишь, вон крокодилы летят...



- Так, изложите суть дела.
- Он затащил меня в кровать и жестоко оскорбил.
- Действием?
- Нет, бездействием...



- Иван Петрович!
- Я не могу разобрать, что вы написали в моей тетради.
- Я написал: пиши разборчиво!



- Слышь,Петрович,вчера из-за меня две бабы прямо как звери голодные подрались!
- Врешь!
- Ни фига!Одна кричала:"Забирай его себе!",а вторая:"Да на хрен мне он нужен!"



- Скоро мы будем счастливы!
- Да, осталось каких-то две недели.
- Как было бы хорошо, если бы это произошло завтра...
- Невозможно, дорогая, ведь не одни мы с тобой разводимся.



- Если вас ужалит змея, надо надрезать ранку и высосать яд.
- А если змея ужалит в пенис?
- Вот тогда, рядовой Иванов, ты и узнаешь, кто твой настоящий друг.



- Что-нибудь на второе есть у вас?
- Нет.
- А на первое, с косточкой?
- Нет.
- А это что у вас там, под прилавком? Что это у вас припрятано?
- Что вы шумите, женщина? Это диабетики, это только на варенье.



- Представляешь, у меня подружка, ну та, тощенькая, фотомоделью устроилась.
- Подожди, она же на 90-60-90 не тянет.
- Так она со своими 45-30-45 на полставки работает.



- Чем отличается русская газета от украинской?
- В украинской "президент" и "кучма" пишут с большой буквы.



- Один из моих предков, между прочим
- Надо же



- А как люди умирают?
- Их аист уносит !



- По-моему, это оленья тропа
- А я думаю, ее проложили медведи



- Можно ли так ничего не знать?!
- Простите, профессор, я думал, что экзамен завтра!



- Эх! Теперь, как пить дать, попрут из внутренних органов.
- С тоской подумал воспаленный аппендикс.



- Как сделать красным предметом белый кружок на черном фоне?
- Вставьте негру в жопу редиску и откусите кончик.



- Дорогая, в чем смысл жизни?
- Самой хорошо пожить, и другим дать!..



- Бывало, выпьешь царь-водки с вечера, а с утра голова - царь-колокол.
- Да и с царь-пушкой не все в порядке...



- Тяжело иметь гарем.
- Почему?
- А ты представь себе, что нужно 2345 раз объяснять, где ты шлялся всю ночь.



- МарьИванна! Как правильно писать: "ебтись" или "ебстись"?
- Иванов! Не занимайся словоблудием! Пиши как все: "ебаться".



- Цена значения не имеет,
- Конечно нет,



- Зачем ты купил такой дорогой сервиз?
- Чтобы жена не доверяла мне мыть посуду.



- Слушай, Толян, ты чо, на дочери пахана женился?
- Да - Дак он же тебя за долги ненавидит?
- Да - Дак он наверное удивился твоему предложению?
- Ну, бля, конечно. У него аж калашников из рук выпал.



- Ваш сын вторую неделю настойчиво приглашает меня в ресторан.
- А это вы правильно делаете, что сразу не соглашаетесь.



- Помогаешь ты своей маме?
- Конечно! Я, например, пересчитываю серебрянные ложки после твоего ухода.



- Почему мексиканцы пропитывают туалетную бумагу машинным маслом?
- Чтобы не загорелась, когда подтираются.



- Почему Путин наехал на группу Мост?
- Потому что Путин - уроженец Питера, а в Питере принято разводить мосты.



- Какая обстановка! Путин: - Скоро так будет в каждой российской квартире!
- Одно из двух: или вы будете рассказываеть анекдоты, или я.



- Ты уже 10 лет женат, и ни разу не изменил! Почему?
- Ну... Причина в двух вещах... - ... наверное, любовь и преданность?
- Нет! Лень и порносайты! Прислал Мишаня



- Маш, может, кофе?
- Коль, может, сразу?



- Я с вами себя такой умной чувствую!
- Вы такой серьезный, задумчивый - наверное, из заключения?
- Красивая у вас помада на рубашке.
- А что это у вас такое вкусное в бороде осталось?
- А я даже и не знала, что красные носки выпускают...
- А у вас все тело такое волосатое или только ноздри?
- А вы рубашечку под мышками специально намочили?
- А пальто у вас с коротким рукавом или просто старое?
- Руки у вас такие шершавые! Вы, наверное, писатель.
- Какой вы интеллигентный, даже шляпа на башке!
- А вы и вторую бутылку сможете выпить?
- Вы так на меня смотрите, как будто я уже голая.
- Хорошо с вами, надежно, а у вас еще много денег осталось?



- О чем вы думаете, молодой человек?
- О том же, о чем и вы.
- А о чем я?
- Вот об этом я и думаю.



- У меня так болит голова, я так устала...
- Смотри, ты как хочешь, а я буду трахаться...



- А правда, что два автогиганта в Москве названы в честь мэра?
- ЗИЛ точно, а причем тут АЗЛК?
- Дык в честь крыши, Автомобильный завод имени Лужковской кепки.



- Сынок, как фамилия вашего директора школы?
- А как фамилия твоего классного руководителя?
- В третьем.
- Слава богу! А я думал, ты совсем дурак!



- Вчера был в Туле. Искупался в Море.
- Так в Туле ж нет моря.
- А я не знал и искупался.



- Беларусь - страна загадочная.
- Почему?
- А где ты видел государство, названное в честь трактора?



- Для чего нужен Интернет?
- Для того, чтобы скачивать самую свежую версию любимого браузера.



- Который час?
- Без пяти восемь...
- Это как, 60 на гору, что ли?



- Буду платить я
- Нет, я!
- Нет уж, я ни за что не дам тебе платить!
- Не допущу, чтобы платил ты!
- А я не возьму денег!



- В чем отличие между мужчиной и дорогим украшением?
- Дорогое украшение женщину удовлетворяет всегда.



- Что можно снять с голой женщины?
- Голого мужчину.
- А что можно снять с голого мужчины?
- Голого грузина.
- А что можно снять с голого грузина?
- Килограмм шерсти.
- А с килограмма шерсти?



- Ты что сегодня вечером делаешь?
- Ничего. Я пить бросил.



- Ты знаешь? Я получаю любовные письма на шести разных языках!
- Большое дело! Я вот плачу алименты в восьми различных валютах!



- Дедушка, дедушка! Что я сейчас видела! Там сидит чертик и плачет!
- Это что внученька



- У вас стакан пустой, не желаете ли еще один?
- А на хрена мне два пустых стакана?



- Господи, почему я родился в этой стране?
- Это для того, чтобы ты видел настоящих мудаков!
- Господи, так почему я не родился в другой стране?
- Потому что ты сам - мудак !!!



- Я хочу побриться только с одной стороны. Это должно стоить полцены. Логично?
- Давай, фиг с тобой! Садись. Ну и какую сторону будем брить?
- Наружную!



- Какая великолепная колоратура!
- Бабник проклятый! На ее голос тебе небось начхать.



- Господин директор! Я хотел бы уйти с работы пораньше на похороны своей тещи.
- Я тоже...



- Ты где был?
- Вот, купил!
- Опять Водку пил???



- Мишенька, Миша, ну зачем же ты лошадке губы в красный цвет покрасил?
- Она - женщина.
- А зачем уши в синий?
- Она замерзла!



- Раздевайтесь!
- Доктор, я стесняюсь...
- Ну тогда сразу выключим свет?



- Ну и какая же ты Марья-Искусница?
- Ничегошеньки не умеешь. Не прозвище, а туфта!
- А, не веришь?!



- Куме , а шо это у Вас теща по огороду в КАСКЕ ходит?
- А шо как мне надо лопату оббить , я буду к столбику бегать ?



- Представляешь, дорогой, я шла по улице и нашла норковую шубу!
- А я вот лежу в кровати и нашел трусы...мужские ... и те не подошли.



- Давай встретимся.
- Давай.
- А где?
- Давай у меня дома.
- А муж?
- А его сейчас нет, он в интернете.



- Мамааа, мама! Я такой анекдот слышала!
- Ну расскажи, доченька!
- Что ты, мама, я еще слишком маленькая для такого анекдота...



- Дорогой! У нас будет девочка. Продолжает сосать. Мужик в ужасе.
- Что, еще один рот кормить?



- Ты в детстве о ком мечтала?
- О принце на белом коне.
- А о ком больше?



- Теперь, когда у нас есть золотой ключик, пойдем отопрем потайную дверцу!
- Пьеро, забей на ключик - пойдем отопрем Мальвину!



- Как вы думаете, чем лучше заполнить чемодан для путешествия?
- Ну конечно же деньгами!



- Ну что, тебя можно поздравить! Ты стал теперь правой рукой босса!
- Стать-то стал, да он, гад, левшой оказался.



- Как вы там общий язык-то нашли?
- Язык, блин, общий, в натуре, мы быстро нашли.



- Ха-ха-ха
- Ха-ха-ха



- Слушай, зайди к моей семье, поздравь их с праздником.
- А почему ты сам не можешь?
- Да я слишком дорого беру.



- А белых женщин я ебал!
- Нет проблем
- Тем лучше для вас
- И правильно



- Я шотландец!
- Если вы шотландец, то почему в брюках?
- А я - голубой шотландец.



- Купи мне машину, поездим по миру, посмотрим свет.
- Этот или тот?



- Василь Иваныч! А ты бабу можешь?
- Могу, Петька!
- Василь Иваныч! А две можешь?
- Могу, Петька!
- А три, Василь Иваныч?!
- Пожалуй, могу и три!
- А мужика, Василь Иваныч! Сможешь?



- Ты что, совсем сдурел, ты посмотри, во сколько ты пришел!
- А кто тебе сказал, что я пришел? Я просто зашел взять гитару.



- Она здоровая?
- Здоровая!
- Умная?
- Умная!
- Верная?
- Верная, уже пятый раз продаю...



- Кукушка-кукушка, а накукуй мне 100 лет!
- А накукуй тебе столько?



- А я мечтаю, чтобы ко мне в спальню ворвался добрый молодец и...
- Поступил, как злой!



- Ты чего такой счастливый?
- Рубль в луже нашел!
- Так сегодня ж все лужи позамерзали!
- А мне его дворник ломом за трояк выковырял!



- Как чувствует себя птица в невесомости?
- Полной дурой!



- А я научился печатать всеми пальцами!!!
- Да? А я только десятью умею...



- Любимая пословица Владимира Путина?
- От тюрьмы да от сумо не зарекайся



- Любимый, давай встретимся в 5 часов.
- Ладно, а когда ты придешь?



- Ты чего же вдруг прыгнул?
- Ты знаешь... Я почему-то за тебя испугался.



- Скажите, пожалуйста
- Обычно нет, мадам, но могут уронить, если увидят десять долларов.



- Почему ты заставил свою жену научиться играть на флейте вместо рояля?
- Потому что во время игры на флейте она не поет.



- Штирлиц! Нам все известно! Вы - полковник Исаев!
- Нет!
- Я - Тихонов! Мюллер, удивленно: - Тренер ЦСКА?!



- Вы любите детей?
- Конечно! Но я вам буду очень благодарна, если вы будете предохраняться!



- Папа, а у меня сегодня был первый сексуальный опыт!
- Правда? Так иди же скорее сюда, сынок, садись, расскажи мне, как все было!
- Нет, папа, я лучше постою…



- Назовите стандартное оборудование прививочного кабинета.
- Спирт, кушетка, медсестра.



- Ты почему всегда в красное одеваешься?
- Так ведь кругом одно бычье...



- Как России заработать $1.000.000.000 ?
- Просто!
- Надо взять Березовского и продать его Гусинскому.



- Оль, а тебе какие мальчики больше нравятся? Беленькие, или черненькие?
- Ей нравятся беленькие.
- Да не-е.. Наверняка черненькие.
- Мне нравятся зелененькие... Но у вас столько нету.



- Папа, а ты еще растешь?
- Ну нет, сыночек, я уже давно вырос.
- А че тогда так много ешь?